Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Ngà !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Hãy thử xem .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự là vậy .
Ồ !
Hãy !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có lẽ không .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Ngôn ngữ .
Chắc chắn rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không hẳn chính xác .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Ngược lại .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Sống .
Tada !
Genius .
Hoàn toàn đúng .
Đặc biệt .
Đó là sự thật .
Chúng tôi yêu sự giải trí .
Thật kinh ngạc .
Vâng , vâng ...
Không .
Cảm ơn .
Các bạn có thể không ?
Cảm ơn .
Nhưng ...
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Thử đoán xem ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thật .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự làm tổn thương .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Vậy hãy gặp Al .
Đây không phải là ...
Chúng ta yêu sự đổi mới .
Chúng tôi nghèo .
Sáng tạo .
Thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Xin cảm ơn .
Tôi mặc .
Họ gọi tôi .
Và anh ta nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy ở đó .
Wooo !
Có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Đó là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi chống lại nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Nó đây .
Nó rộng lượng .
Anh ta trả lời câu trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức không ?
Đó có phải là điều gì không ?
Tôi là Tom .
Ồ ! Ồ !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Giống như hơn hai lần .
Nó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Raw .
Nhưng nhiều người đã chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Tôi thật sự là người .
Một khái niệm rất khác .
Thật điên rồ .
Điều đó rất lớn .
Hard rất khó .
Tôi có thể giúp các bạn .
Nó rất nhiều .
Vì vậy tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không như vậy .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt ! Yeah !
Nhưng tôi cảm thấy tồi tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy hiểu .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi rất sợ .
Hoạt động lên .
Cảm ơn rất nhiều .
1000 , rất tốt .
Chúng ta mất đi chúng .
Hãy về nhà ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi đã rất ngạc nhiên .
Hãy là một người thầy .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
Chiếc nông trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp đến là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là một khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Chỉ làm việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn thích nó .
Nó là về bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , được chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Khá trắng .
Cô ấy có thể vui .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể thật phi thường .
Tôi đã mất tất cả hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang bỏ đi .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Chân săn của tôi .
Sau một chuyến đi .
Ông là ông nội tôi .
Động vật cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là sợi dây .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Và vì vậy tôi đã làm .
Nhưng nó trở nên tệ hơn .
Một cấu trúc giống nhau .
Nghe có hay không ?
Những thay đổi này đang đến .
Có lẽ 10 lần .
Không có thức ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thực sự thú vị .
Họ thực sự thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi chụp ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo nên ảo tưởng ?
Anh ta cứ đi đến đây .
Bạn tham gia như thế nào .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là video .
Xin chào , mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó giữ cho bạn .
Điều này thật tuyệt . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi người chúng ta đều có ý thức .
Rất nhiều người trong số họ .
Không có cánh cửa nào quay lại .
Không , không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng tôi có trực tuyến .
Ohh .
Vẫn còn bé nữa .
Chỉ là bạn .
Còn về sự can đảm thì sao ?
Một số nữa .
Một là Nam Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai làm được điều tốt nhất ?
Bốn , mèo đi .
Những dấu hiệu màu cam .
Đây là Stephen Fit .
Thế còn tuổi thọ thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết chết trên ảnh hưởng .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng 0 .
Chúng ta cần những nạn nhân .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng Sinh .
Và không có gì cả .
Scốt lõi lại lần nữa .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Super hay công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải sử dụng từ ngữ .
Và anh ta nhảy .
Đây là lần đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Đó là điều kỳ diệu .
Nhưng có một điều nữa .
Nó đang lan truyền thông .
Công nghệ là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi nhớ lại .
Được rồi , có một vài người .
Đầu tiên : Cut .
Tôi không tin .
Nó sẽ giúp bạn .
Để tôi nhắc lại cho các bạn .
Chúng ta đã bị kết nối .
Tôi đã ở trong một lúc .
Ông thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và nó đã hoạt động khá tốt .
Nó hoàn toàn được hướng dẫn .
JK : Both .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là Ađầu .
Tôi chỉ yêu hai .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , có đấy .
Đúng không ? Đúng rồi .
Sự sáng tạo của ông .
Điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Trung ương .
Và đây là tôi hôm nay .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Vậy nên Scott gọi đây là .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi bị tàn phá .
Anh ta đối xử với sự im lặng .
Và rồi mọi người chuyển động .
Tôi có thích màu không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Turn máy quay .
Thật kinh hãi phải không ?
Họ không muốn thế .
Vì vậy đây là sự thật .
Và nó mất 18 tháng .
Bức ảnh này xuất hiện từ đó .
Nhưng điều đó thật đáng buồn .
Không có gì ở bên trái .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Điều đó rất quan trọng .
Đặc biệt là thách thức .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn rộng lớn .
Và điều đó là gì ?
Và nó thậm chí còn tốt hơn .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Nó có tưởng tượng không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn những gì khác thì sao ?
Điều này sẽ ổn thôi .
Tôi đã tiếp tục .
Tôi muốn ủng hộ họ .
Chuyện gì là một câu chuyện ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ta có kinh nghiệm .
Đây là một ước mơ ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Vậy nên tôi lập ra mọi thứ .
Càng đã tăng dần .
Đây thực sự là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không như thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những đội chơi khác nhau .
Một là Jason .
Rất nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Chúng ta làm thế nào ?
Tôi là một kiểu cực đoan .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack là yêu thích của chúng ta . "
Nó dự đoán như thế nào ?
Vậy tại sao lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Mẹ cô bé nuôi cô một mình .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn đã thấy đỉnh cao .
Một số người đến và đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lửa đầu tiên của mình .
Tôi thấy bằng biển báo này .
Hãy gọi ông ta .
Treo rất thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Như thế , bạn biết đấy .
Phải có một hiểu biết .
Rất nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào nó .
Và hôm nay tôi đang ở đây .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang theo dõi ?
Cậu ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm việc đó .
Có hàng tỉ người .
Và sau đó nó đi đến quốc tế .
Có nhiều thuế .
Và gia đình đã đạt được .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút .
Tôi không thể chịu được .
Thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Anh có cảm thấy thoải mái không ?
Điều này bắt đầu - sự im lặng .
Cảm ơn vì đã kiên nhẫn .
Tôi thích một bộ quần áo tuyệt vời .
Tôi không phải là cha tôi .
Anh ấy không bao giờ làm được .
Bạn đang nói về sự thật .
Không có nhân viên đòi hỏi thời gian .
Họ không phải âm thanh tuyệt vời ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những người này ?
Nó kết nối hai người đó .
Có đến 10 lần .
Lần đầu tiên , thứ hai .
Đó là một bầu trời rất lớn .
Chúng ta có thể làm điều này một cách khác ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Vâng , thật đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quả bóng xuất hiện .
Người Fans muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Vậy thì nó là gì ?
Vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay đó là nhiếp ảnh ?
Họ đang sử dụng tay của mình .
Vậy điều đó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất những động vật hiếm hoi .
Anh ta đang thu gom cá .
Đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .
Bà ấy đã làm điều đó trong ba năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn hạnh phúc .
Thế nên , tôi bắt đầu chơi .
Họ đã xoay sở lẫn nhau .
Ở Canada có nhận thức của riêng mình ?
Bạn bước lên trong túi .
Đó là việc thu hút hơn .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ấy hét lên rất nhiều .
Phát triển . Vâng .
Thật tuyệt , à ?
Xin cảm ơn , cảm ơn .
Đây là những gì đã xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Hãy nhìn xem .
Đừng bị bất công .
Anh ta đã chết bởi lịch sử .
Vậy điều gì đã mở mắt tôi ?
Đây là thành phố .
Đó không phải là cuộc đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không .
Khoảnh khắc đó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có thể dự đoán được không ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là người thú cưng .
Um , thương hiệu của tôi ?
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đến nhà tù -- rất khó .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi quay trở lại làm việc .
Tại sao tôi đi vào y học ?
Nó được gọi là điểm trung bình .
Nó không phải là gánh nặng .
Ý tôi là , thật thú vị .
Cenberg đã hoàn thành .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn hảo .
Nó được gọi là The Clắng nghe .
Các nhà máy của bạn có thể đập rất thấp .
Thật dễ dàng , huh ?
Họ là những người anh em này ?
Tôi muốn giữ chúng tôi khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?
Nó sẽ trông giống như thế này .
Tôi đã rất hứng thú với anh ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người đều cười .
Anh ta ra khỏi động cơ .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn ?
Nếu bạn đốt than , không .
Chúng khiến chúng ta trở nên tồi tệ hơn .
Sự thật là như thế này .
Điều đó dẫn đến chúng tôi .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy quay trở lại .
Và tất cả mọi người đều làm như nhau .
Thấy không , tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta là anh ta .
Remi biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Ai đó không hiệu quả .
Ý tôi là , thật thú vị .
Mẹ tôi đã bỏ qua phút sau .
Và đoạn phim này thật sự là thời gian .
Nó tốn khoảng 2.7 tỷ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy tiếp tục vui vẻ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng con cá là gì ?
Chúng phá huỷ các đám mây .
Tôi sẽ dừng lại điều đó .
Bạn có nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vì vậy , xin hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn họ thất vọng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một gia đình chân dung .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị gián đoạn .
Nhưng những con sư tử rất thông minh .
Họ giết sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán những phần giấy .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc cho mỗi đêm .
Nó có thể dưới 20 đô la ?
Làm thế nào mà điều này có thể xảy ra ?
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt .
Có lẽ tôi không nói thế .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đi ra .
nuôi dưỡng thế giới ?
Chúng chuyển động theo nghĩa đen .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác
Bạn không có câu chuyện thay đổi .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó liên tục đi lên .
Điều đó hơi đáng sợ .
Bạn nghĩ gì tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Vì vậy , bạn có thể làm điều đó .
Và nó là một thành công lớn .
Vâng , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Còn tấm bánh đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng họ có ý nghĩa hai điều khác nhau .
Họ giết chúng ta .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng giống nhau .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Một trong số đó là bà của bà .
Da Đỏ trở thành .
Nó không đủ riêng .
Nhưng làm sao chúng ta làm được điều đó ?
Không có riêng tư .
Cô ấy yêu thích phản chiếu của mình .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng ta vượt qua một số thứ .
Đặc biệt là phòng chống phòng ngừa .
Bạn có biết điều gì để nói ?
Nó được gọi là đô thị .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Và điều gì xảy ra ở cuối ?
Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật .
Hãy đi và đọc cuốn sách của bà .
Cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đây là một cái chết rất khó .
Đó là một con sông thật .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu ?
Và tôi sẽ nói tại sao .
Nó thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Thống đốc là sự lừa dối .
Đôi lúc quan điểm là ảo tưởng .
Họ ngừng chúng ta không cảm thấy bị truyền cảm hứng .
Và điều này làm tôi buồn .
Okay . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy điều gì đã xảy ra vào ngày này ?
Cô ấy đã quay trở lại .
Và có hàng trăm người .
Chúng đều là những lựa chọn quan trọng . "
Đây là bức ảnh đầu tiên của tôi .
Nói về việc làm bằng cách không có gì .
Đây là những gì tự tử làm .
Bạn đứng bên phải .
Bạn nghĩ Internet là điều to lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vì vậy , hãy tiến hành một điểm mù .
Bạn có thể cho một người nào đó .
Đó là 20 Trung Quốc .
Đó là tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công chúng .
Nó có phải là về ánh sáng không ?
Và may mắn thay anh ta không chết .
Bà đã quay trở lại và gần cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược ngược lại .
Đó là sự đoàn kết .
Tôi đã viết những điều điên rồ .
Vì vậy tôi theo sau cuộc săn .
Vậy điều gì đã xảy ra trong nhiều năm qua ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh của mình , đúng không ?
Đó là chuyến thăm hai .
Mark , Mark , quay lại .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Nó thực sự xuất phát từ những nghệ sĩ .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Đó là một phần của cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Họ đã thấy một điều kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể trở nên logic và trực quan .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa vì đã lắng nghe .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng làm được điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày hôm nay .
Chúng tôi hỏi và không ai biết .
Nhưng nó không được ghi lại .
Tôi đại diện cho những người tử vong .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống đã không thay đổi nhiều thế kỷ .
Không có lựa chọn nào cả .
... ... sưu tập không quá lạc quan .
Tôi gần như không bao giờ nấu nướng .
Nó tốt hơn thực tế .
Đó là một cộng đồng kỳ nghỉ .
Bởi vì kiến trúc sư khá nhanh .
Và sau đó , một điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Anh ta cần họ cảm thấy được bảo vệ .
Làm thế nào để giúp bạn ? "
Ngay cả những con mèo đang xem video này .
Cô ấy chia sẻ kinh nghiệm của mình với người khác .
Tất cả những người lớn biết rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
dữ liệu này không có sẵn trước đây .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không giữ cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta liên tục chạy vào nhau .
Nhưng thực tế thì rất xa so với nó .
Chẳng có ý nghĩa gì với tôi .
Nó sẽ là kích thước của tôi ?
" Tốt nhất trong kinh doanh . "
Các nhà khoa học không ngồi quanh .
Tôi sẽ quay trở lại ngủ .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Tất cả mọi người cần một cái bát .
Tôi khá là sợ hãi .
Làm thế nào để chúng ta bước tiếp theo ?
Nó rất dài thời gian .
Nó giống như thế này .
Và tôi tự hỏi những câu hỏi này .
Nó không bị tấn công .
Nó sẽ không thể tưởng tượng được .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn có thích cái gì không ?
Anh ta lắc đầu , không .
Nó không tốt lắm .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Làm thế nào để sống lâu hơn với sức khoẻ ?
Vâng , điều đó không đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ chưa được đưa lên chính phủ .
Và điều đó là , tôi là người .
Nó làm cho cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về sự táo bạo , tươi sáng .
Nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy đã đặt chúng tôi lên .
Vậy Chúa ơi , điều gì đã nghĩ .
Anh ấy đã cho tôi thấy nó ở Jame .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó thật đẹp .
Chúng xa với việc bị tuyệt chủng .
Bây giờ chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .
Một thứ gì đó kích thích bên trong tôi .
mái nhà cũng bị bao phủ bởi nước .
Tôi có một thứ gì đó để cho các bạn thấy .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Bao nhiêu ký ức ?
Và nó cũng rất phong phú .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng tôi yêu công nghệ . Chúng tôi yêu sự sáng tạo .
Anh ta nhìn thấy tảo .
Họ đảo ngược dòng nước .
Vậy nên sự tương quan thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lý .
Và sau đó họ điều hành nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Chính quan trọng của vấn đề ?
Không có gì mơ hồ .
đứa trẻ này còn bé 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song .
Tôi chưa bao giờ biết ông trong đời thật .
Hoá ra rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng điều đó trong một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua thứ gì mới .
Psống không phải là núi lửa .
Những thứ này sẽ được kích thích .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm .
Anh ta không đơn độc khi bắt đầu .
Nếu bạn đốt cháy tự nhiên , không .
Để tôi đọc cho các bạn nghe .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó làm tôi hào hứng .
Năm triệu người dùng nó mỗi tháng .
Điều này đúng . Tôi tin vào điều này .
Họ là người đồng tính của ai đó .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy cùng là một phần của điều này .
Vậy hãy kéo một vài đoạn phim .
Chỉ cần đánh dấu một nốt .
Đây là Jason Garter .
Hàng trăm trường đã bị mất .
Kiểu tư duy này không mới .
Họ không có gì để so sánh nó .
Một vài trong số đó có thể gây khó khăn .
Và thực sự bạn làm điều tương tự .
Và đó là nó . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi xem một trang web .
Một tỷ người sẽ bị đói ngày hôm nay .
Họ bị ám ảnh . "
Chúng ta cần phải có thông điệp .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe thật điên rồ , đúng không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tôi nghĩ đó là điều kỳ diệu .
Chúng ta cần phải đi xa .
Bức ảnh đó nhắc nhở tôi về điều gì đó .
Đây là một mô hình hoàn toàn bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ ra và phản ứng lại .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng nào ?
Những cỗ máy sẽ nổi lên với chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi đến gặp tôi .
Chúng là những cỗ máy kết thúc .
Và anh ấy rất , rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Thế là đi và bắt đầu phát minh
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và mỗi sáng tôi bật nó lên .
Làm thế nào để tôi bị loại này ? "
Thực ra , tôi đã sai hai sai lầm .
Cô ấy không còn tự do hơn nữa .
Có một phương trình duy nhất cho trí thông minh ?
Tôi kể cho tôi nghe câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có một cái mộc .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
150 feet bằng cách gấp 10 feet .
Bạn có thể thấy từng bước .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng ngày hôm nay .
Họ sẽ giải quyết sự kết nối của bạn .
Dấu hiệu quả có lẽ là đột biến .
Và họ không nói cho chúng ta biết nhiều .
Nó có thể mất một chút thời gian .
Tôi là con người . Tôi sai .
Tôi là một nhà vật lý .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô bé .
Họ có một khái niệm về máu .
Bạn có thể đi qua đường .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Nó lan rộng càng rộng càng tốt .
Ngày thứ 2 : Hoàng hùng mạnh .
Đó là một bức tranh về một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ .
Tôi đoán là công ty của tôi .
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Quí vị đã đánh đập tôi .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và rồi một vài điều rất buồn cười xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả những điều này là có thể với thông tin này .
Ai có tin nhắn cho ai ?
Một buổi sáng tôi sẽ không bao giờ quên .
sử dụng sự tĩnh lặng duy nhất trong sự im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy một lịch sử tương tự .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Bây giờ nó hoá ra bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .
Và những người phụ nữ được tranh luận hoàn thành .
Tôi biết làm thế nào để xác định bản thân .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được điều gì không ?
Điều đó thường không phải là vấn đề .
Hãy để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Đó là tâm trí tôi .
Với điều đó , tôi cảm ơn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại của tương lai .
Có lẽ bạn đã thấy nó trên tin tức .
Những dòng này đang tiến triển rất nhanh .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là hoạt động cộng đồng .
Nhưng nếu bạn là ai đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh đã nghe .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Có những cơ hội quanh chúng ta .
Chúng ta có muốn đi đến đó không ?
Vào buổi sáng , trước khi tương tác .
Bạn thấy một vài điều thú vị đang diễn ra ở đây .
Sự thảm hoạ là trong 2 tỉ .
Mọi người đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Vậy đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia truyền hình ti vi .
Vào năm 1997 , toà nhà này đã mở rộng .
Nó ở ngay bên trái .
Kevin là , như anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không đến Bắc Triều Tiên . "
Họ đang chữa trị , những chương trình kỳ lạ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là sự tôn trọng .
Ngày nay , có khoảng 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia về mối quan hệ . "
Bản báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Tất cả mọi người trong khu vực của tôi ở Manhattan .
Tất cả đều là những câu hỏi tiêu thụ .
Chúng ta trải qua những nghi lễ .
Tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó quyết định tốt từ những nhóm xấu .
Những thông tin tệ hại .
Và bạn biết anh ấy nói gì không ?
Nhưng chúng tôi đã đi qua một hiện tượng mới .
Đừng xin lỗi vì điều đó .
Chúng tôi đang cố gắng ngăn chặn một tác động .
Trong đêm lạnh lẽo .
Chúng tôi bắt đầu chụp lại những bức ảnh .
Người Fans muốn trên lĩnh vực đó .
Vậy nên Scott nói về cá nhân .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ta huýt gió vào tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng đang ở đằng sau cơ thể chúng ta .
Hay đấy , có lẽ , có thể không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm cụ thể .
Điều này khiến bạn biết đấy , bạn biết đấy .
Nó là về sự phục hồi của nước Mỹ .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta đã giết chết .
Bởi vì hãy nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là một thứ gì đó được xây dựng trong thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có .
Bạn nghĩ rằng chúng không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy lùi lại .
Nó có thể dự đoán tình nhân đạo ?
Tôi thậm chí còn đi qua một cuộc khủng hoảng nhân dạng .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Những nhánh còn lại như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Ask có bất cứ ai mà tôi từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu đi . "
ELEGO làm nó dễ tiếp cận .
Vì vậy nó đang nuôi dưỡng riêng mình .
Và điều đó đã cho họ một lợi thế tiến hoá .
Tôi làm việc trong một mỏ than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Con Huh . Hang một chút .
Và cô ấy đang làm một cái mũ 257 .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền thực sự .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ đó là sự kỳ thị .
Chúng tôi đang cố giảm giảm dân số .
Tuy nhiên , có một sự kết nối .
Và đó là một câu hỏi rất khó .
Và đây là sự im lặng hoàn toàn .
Môi trường . Môi trường .
Và tôi đã phải thoát khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi nhìn thấy .
Điều đó có hiệu quả hơn .
Tôi là một người trẻ tuổi .
Bây giờ điều này làm cho nhiều điểm .
Chúng ta đã giành được một loạt các phần thưởng .
Có một phần hơn cho câu chuyện .
Nó được cung cấp các trải nghiệm .
Bạn muốn di chuyển xung quanh bảo tàng ?
Cái bánh xe đã làm rất nhiều .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần áo hầu hết thời gian .
Điều thứ nhất : Làm chủ động .
Tôi luôn là bức tranh chụp bức tranh .
Anh ta có một người chọn , mặc dù vậy .
Đây là một mô tả của con đường .
Anh ấy cứ tiếp tục quay trở lại .
Tôi không biết nguyên mẫu .
Và đó là 19 tháng trước .
Và đây là Fx , thật ra .
Và đây là sự chuyển dịch chuyển .
Một vài người còn nhớ là ngôi nhà thứ hai .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó trên đường phố .
Giống như tôi , họ đang mơ mộng .
Afghanistan trông rất khác biệt ở Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề đối thoại .
Phong trào là từ một nơi khác .
Có một điều kỳ quái đang diễn ra ở đây .
Tôi sẽ bước vào .
Đó là một sai lầm hoàn toàn .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó vì một lý do tốt .
Các kỹ thuật thứ ba : Trứng dụng .
Đây là ajisle .
Boston không chỉ có trung tâm .
Nhưng thực tế thì luôn luôn tiên đoán .
Tôi cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn tâm trí .
Nó dễ dàng nắm giữ 1000 km vuông .
Tôi rơi ra khỏi tình yêu với con cá .
Nó không nên bỏ đi từ những thứ khác .
Chúng ta có một thứ gì đó không đi lên .
Họ chia sẻ toàn bộ thế giới trong một nửa .
Nhưng nó không phải ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển ra từ đó .
Các hãng thông báo bây giờ đang đi .
Nó sẽ trông như thế nào trên cánh đồng ?
Ôi Chúa ơi ! Chúa tôi Aaaah !
Và cuối cùng , đây là vấn đề lưu trữ .
Chúng ta phải tốt nghiệp hoá sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi rất đơn giản .
Đương nhiên sẽ rất dễ dàng .
" Anh không nên đi đâu . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy mình .
Không ai có bánh mì cả .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là khoảng 15 mét .
Ai không muốn trẻ em khoẻ mạnh ?
Chúng ta có một vài nơi mà chúng ta có thể đi .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công , " anh ấy nói .
Những cảm xúc có thể đo lường được gì ?
Mọi người muốn làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Đầu tiên hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Và , đây là những nguồn tài nguyên .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Đó là loài linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc cổ điển .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi là ai .
Vấn đề của họ là họ cũng có quá ít .
Hãy xem Leonard Cohen . "
Đó không phải là một giải thích cho khoa học .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông mà tôi đã tìm thấy .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Nhiều người xem các trò chơi bởi vì nó nhanh hơn .
Đây là một giọt nước mắt .
Và bạn quan sát một tác động rất khác biệt .
Họ chỉ muốn nỗi đau của chính mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách để diễn ra -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến lựa chọn mới .
" Tất nhiên , tôi đã nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Bây giờ , đó là một chính sách bảo hiểm .
Đây là tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn công cộng .
Chúng chỉ đơn giản và bắt đầu nói chuyện .
Và họ đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không ai ăn ở nhà thần kinh học .
Người Fans muốn trở thành một lĩnh vực .
Họ như chiến thắng . Nó làm họ kiếm tiền .
... chú ý đến đám đông .
Thế giới trở thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn đóng lại .
Bạn đang làm việc với những phát minh khác .
Bởi vì lần này nó không xuất hiện .
Không ai biết chúng tôi làm gì .
Chúng tôi không ưu tiên đúng đắn .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói với tôi là tôi bình thường .
Tôi ở đâu từ đâu ? Tôi là ai ?
Quyền thoại không phải là cuộc thảo luận .
Và tôi đã đặt thử thách của mình trên 95 .
Người ta dường như nghĩ về chính trị .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .
Và tại sao những cấu trúc này lại không ?
Hãy làm cho nó Kogi . "
Các cửa sổ , quy mô nhân đạo .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật .
Nhưng nó cũng gây tổn hại cho sức khoẻ .
Nó có thể chỉ là ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các đội ngũ luôn sử dụng các trò chơi .
Hãy hỏi tôi không làm gì .
Tôi đã sử dụng giáo dục cho nhân viên .
Sự truyền thông -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể trao cho họ bất kỳ sự hỗ trợ nào .
Các bạn sẽ bị rối loạn .
Chúng tôi có một cuộc chiến trên tay .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy nó đang đi đâu .
Những thiết bị này không thể tiếp cận với con người . "
Công ty đầu tiên là ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở mức độ chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ như hôm qua .
Sai lầm thứ hai mà tôi đã làm tệ hơn .
và báo cáo về phía sau của tôi .
Chúng ta đều yêu thương bóng chày , không ?
Và một lần chúng tôi phát hiện một cuộc sống .
Và chúng tôi đã có một vài thuật ngữ tuyệt vời .
Bố của bà mất sau khi bà được sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
Một nửa trong số đó . Mêc trong thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , thương hiệu là gì ?
Đó là một cuộc chiến tranh của chúng ta .
Bộ phim vẫn chưa được phân tán .
phim của bạn có mùi và hương vị .
Và tôi nói , " Nói gì vậy ? "
Một hệ quả quan trọng khác là mục tiêu .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Cái bên cạnh danh sách của bạn là gì ?
Tôi mệt mỏi thấy điều này xảy ra .
Đó là về việc biết bạn không đơn độc .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng đối với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi những gì họ biết về chúng ta .
Vậy nên Blez là nguồn mở của nó .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cung dầu .
Một người mà tôi nghĩ có một viên đá .
Tôi thực sự học được điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã được giúp đỡ .
Trò chơi không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Có những lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là một vài hình ảnh màu xanh .
Đây là một người hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ chính phủ .
Chúng ta cần phải nghiên cứu nhiều tài trợ hơn .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , những bài học này đã học được gì ?
Vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và sau đó chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực .
Điều đó làm tôi sửng sốt .
Chúng ta nói về việc đánh dấu vào dữ liệu .
Đây , anh ấy đang mang mặt trời .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
Các kỹ thuật thứ tư của tôi : Động vật phức tạp .
Bà tôi không bao giờ quên tôi đi cuộc đời mình .
Vì vậy đó là lý do cho dự án .
Làm thế nào bạn có thể nuôi sống thế giới ?
Nền tảng thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì vậy đối với anh ta , họ chỉ là những khối .
Các nhà đầu tư tạo ra công ăn việc làm .
Vì vậy tất cả các thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần lên giải pháp .
Hãy tháo áo ra . Hãy nhìn mình .
Và bạn có biết chúng tôi yêu không ? Jack .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết chứ ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Sức mạnh của Hoa Kỳ .
Một sóng vi sóng thì tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại tự do .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể ước mơ của họ ?
Bạn có thể thấy thời gian trên đỉnh .
Đó là điều mà chúng ta biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những nhãn hiệu này .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Điều đó thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh tật .
Và câu hỏi đó trở thành , làm thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may mắn lắm .
Vì sự tiến hoá hiện nay có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc liên quan đến những hình thức này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của tôi .
Dừng lại đầy những số liệu thống kê tuyệt vời .
Chúng trở nên khó chịu bởi vì chúng tôi cá chúng .
Vậy nên có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm nó bằng cách kéo lên đất .
Đơn giản là nhận thức , ý thức đơn giản .
Không có những vấn đề dễ dàng với nhận thức .
Mùa hè mùa hè năm 2006 .
Chúng đang trở nên giống như máy tính trong không khí .
Tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Các thương hiệu cho thương hiệu .
Nhưng cái mà bức ảnh này cho thấy là vấn đề .
Nhưng chỉ là căn hộ xây dựng cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về nó .
Đây là chiếc máy ở phía dưới .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói , quyền lực hơn với anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của bạn .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Họ cực kỳ hài hước .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Tạ độ ngọt ngào . "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Bây giờ chúng tôi làm như vậy với máy bay .
Người phản ứng chủ chủ yếu là " không " .
Thật khó tưởng tượng nó còn lâu hơn .
Tôi không phải là công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt trong nước .
Chính phủ ? Hãy quên mất điều đó .
Và đây là nơi mà những người súng đạn đến .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi , Chúa tôi . Ôi Chúa tôi .
Họ đặt cô ấy lên máy bay .
Anh có muốn đi qua và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của mình .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .
Tôi nói , " Được rồi . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
Tình dục đến với rất nhiều dạng khác nhau .
Hãy xem xét lại những bức ảnh .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng một phần trăm dân số .
Và hình thức được làm gì đó với nó .
Đây là sự khởi đầu .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi quyết định chuyển sang Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút .
Người đàn ông này tên là MT .
Nó không chỉ là về từ .
Tôi cầm dao động vào tay tôi .
Đây là siêu thị của siêu thị .
Không phải lo lắng về việc quên đi chơi .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Bạn lấy con rắn và thả lại .
Tất cả những điều này là có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không phải miễn dịch cho điều này .
Hay là bạn có tính tổng thống hơn không ?
Tôi muốn chiếu sáng một chút về nô lệ .
Sai cả . Tất cả đều bị đánh bắt .
Hành động của động cơ không bền vững .
Xin hãy nói cho tôi biết tôi là bình thường .
Anh ta có ký ức đa dạng nhất .
Vậy nên bạn không thể đặt sai đường .
Chúng ta đang thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Ai có thật sự có thể được thay đổi ?
Chúng ta liên tục tạo ra những xung đột và mâu thuẫn .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Tôi nói , " Được rồi . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ điều gì .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nhưng điều này vẫn chưa được lặp lại .
Hay là bạn có tính tổng thống hơn không ?
Nói cho tôi nghe một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không phải là một vấn đề .
Tôi có nó ở đây trên chiếc laptop của tôi . "
Thật tuyệt vời , nhưng tôi lại yêu .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để có được nó .
Có rất nhiều động tác hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ đã đến với nhau .
Đó là khoảng 9 tỉ .
Bạn phải sẵn lòng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi bức ảnh lớn là khởi đầu của một phần .
Và đây là một vài người khác đang cố gắng thoát ra .
Thực tế là , than không bẩn .
Vì vậy những người trẻ tuổi hơn rất nhiều so với điển hình .
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy anh vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang lạm dụng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những vần đề này .
Các bạn làm gì với những chứng chỉ trích này ?
Chúng ta còn nhiều hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Ai đó tạo ra một phiên bản cũ .
Chắc chắn nhưng chắc chắn , nó đã tăng lên .
Đây là thảm hoạ của họ .
Đây là con sasain trên một nơi .
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải nói lời chào .
Tôi nói với mẹ tôi không thể làm được .
Nó không dễ để kết thúc .
Chúng tôi đã đạt được một loại bài thơ .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối mặt với sự đối xử
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt .
Nó còn hơn thế ; nó sâu xa hơn thế .
Và mỗi tối , chúng bay tới 150 dặm .
Tôi nói , " Đứng ư ? "
Bạn dạy chúng mở cửa cho chính mình .
Nó có thể nghe giống như nó là một điều xấu .
Bây giờ tôi sẽ đưa ra một vài dấu hiệu .
Thứ ba : Sự mong đợi của sự mong đợi .
Chúng đang ở trên đường về .
Họ không làm gì cả .
" Nó thường ở trong phòng sảnh lớn . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi vừa nếm .
Nó được gọi là " Bài nói chuyện "
Điều đó có nghĩa là , đó là một sự tương xứng .
Chúng ta không muốn Iran vào quả bom .
Tôi muốn đạt được nó thông qua việc không chết . "
Chúng tôi đã ở đây trong khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác của sự sống .
Đầu tiên ở đây là cổ điển , Apple .
Còn tôi thì sao ? Một người thông thường thì sao ?
Anh ta nói , " Thôi được tác động đến . "
Và rồi bạn làm gì với rác thải ?
Đây là một điều cần làm để đạt được 0 .
Tôi nghĩ số một là tò mò .
Chúng tôi đã chơi Warcố từ năm 1994 .
Bây giờ , đó không nhất thiết phải là điều xấu .
Tại sao họ lại không ổn được điều này ?
Dososage có thứ gì đó liên quan đến điều này .
Và tôi thấy Greg Greg Mond bây giờ .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình đó .
Đây là một cặp vợ chồng .
Và nếu không , hãy nhảy múa như thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than .
Hôm nay , thanh thiếu niên là một mình .
Tại sao lại có bộ phim bên trong bộ phim ?
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi này ? "
Chữ Thi ! Blue ! Chúc !
Đó chính là trải nghiệm của nó .
Tôi có được một cái bánh , làm ơn không ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .
Tôi thức dậy , và lắng nghe họ . "
Và hãy để đó là vũ khí của bạn về sự lựa chọn .
Bây giờ , có một sự trớ trêu ở đây .
Có bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Đây , hãy để tôi cho các bạn một phép tương tự .
Hiệu quả là gì ? "
Thật tuyệt vời , nó vẫn còn thú vị .
Có vẻ như có một tấm thảm rối .
Những gì chúng tôi muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong đời thật .
Bởi vì họ có những kỹ năng đặc biệt của cơ sở .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi .
Vâng , tôi sợ những thứ đó .
Vâng , hãy tưởng tượng bạn là phía sau .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc vì giúp đỡ .
Đàn cầu của tôi là với các bạn đấu tranh cho cuộc chiến .
Kiểu vai trò của cô gái nên yên tĩnh .
Chẳng có ý nghĩa gì về hy vọng .
Và đây bạn có thể thấy Roberto để nhảy múa .
" Chúng tôi không có tự do , " họ nói vậy .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể tạo ra nó ?
Họ đã bị đánh lừa trong sự hỗn loạn .
Vì vậy tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà sưu tập tự nhiên của chúng tôi .
Và tất cả các tác phẩm rất tốt .
Và đó là kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Save đã bỏ đi . Kill ra xa .
Đó là về việc chúng ta đi ra ngoài .
Vậy , nếu bạn có thể mang đèn .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , có thể là một ngôi sao tuyệt vời .
Họ có 348 loại khác nhau .
Họ đang tiến tới một khái niệm về đạo đức .
Mỗi loài cá nhân có tính cá nhân .
Nó diễn ra nhiều hơn trên mặt trăng gấp đôi mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ .
Đó là rất nhiều trong vòng 18 phút .
Cô ấy chỉ là một người và bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học của mối quan hệ .
Khoa học , theo cách tự nhiên của nó .
Chúng không phải là những thứ với cơ thể chúng ta .
Ung thư , xin lỗi .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .
Chúng tôi đã trở nên bẩn thỉu , và yêu nó .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ tự đi 26 dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy nên bạn là 86 % chính xác ngay lúc này ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự quản lý .
Và đó là một triệu đô la công ty .
Anh ấy , thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe thấy nhiều hơn .
Bây giờ những người sẵn sàng đi vào chuyến đi này .
Đó là một cuộc chiến tranh truyền thống .
Bạn sẽ nói gì với ai đó tin vào điều đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ gặp nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta đang gặp nguy cơ .
Trong một năm , chúng tôi có dương vật .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thật sự hoàn hảo .
Và dù sao đi nữa , Ý sẽ đến cuối .
Nó thật sự rất nguy hiểm và hung hăng hăng .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng chơi một đoạn văn .
Nỗi sợ hãi . Nỗi gặp rủi ro .
Tôi biết điều này có thể được truyền tải .
Đứa trẻ vĩnh viễn là màu đỏ .
Nó cũng dành cho những chiếc xe tải . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô ấy lại ở lại ? "
Thực ra , tôi đã rất giỏi trong công ty .
Vài lần chúng ta lặp đi lặp lại .
Nhưng đợi , đây thực sự là dự án ưa thích của tôi .
Những viên gạch đỏ là màu sắc .
Vì vậy tôi nghĩ điều cơ bản là hoàn toàn đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã thấy .
Và ai có thể dự đoán bất kỳ ai ?
Họ xem những con mèo khác xem video này .
Bạn có thể có một sự ám ảnh về sự thay đổi .
Chúng đang tập trung vào 5 mét vuông .
Tôi tin rằng mỗi người trên hành tinh .
Người đàn ông già này đã từng đi .
Người mẹ tôi sẽ chạy khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một vài thứ .
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào để làm điều đó ?
Cả hai đều có khả năng .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là sự minh bạch .
Họ thậm chí còn có thể mang theo một số tài chính .
Những người làm nên những lý luận khoa học là rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần làm điều đó .
Đó là sức mạnh của Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem những thứ này .
Và nó cũng rất sâu sắc trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng điều này lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông tan chảy .
Chúng ta đang thấy quá trình nuôi dưỡng nó .
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy gì trong cuộc tấn công ?
Có phải bạn có cảm giác phức tạp không ?
Họ hoàn toàn không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi thấy nó chuyển động theo những cách kỳ lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn một chuyến đi tương tự ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta như những ký ức .
Một lượng đột phá trong mọi thứ quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy một sự thay đổi .
Anh ta là con chim đầu tiên .
Thậm chí một cảm nhận về nhận thức .
Vì thế không bao giờ có một khoa học về nhận thức .
Một số người nói rằng khoa học là không thể .
Điều duy nhất trong chiếc hộp đó là hy vọng .
Chúng tôi có thể sản xuất chiếc trực tiếp vào George Carver .
Điều đó đã hiệu quả . Vì vậy , xin lỗi của Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế học gọi là " cơ hội "
Và cứ mỗi một chút thì hơi khác biệt .
Và thực ra tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y học .
Thế nên bạn không mất nhiều loài động vật .
Và con cá cũng hạnh phúc ở đó .
Vì vậy bạn có thể tái tạo lại toàn bộ phong trào .
Nghĩ về điều này : tấn công là sự hào phóng .
Một lần nữa , đó là một sự trùng khớp thật .
Và nó là một thảm hoạ .
Chúng ta có một vài con đom đóm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỉ người .
Để tôi làm việc cho bạn một số máu .
Và rồi tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi thực hiện bài tập này với cùng học sinh .
Tôi nhìn về phía trước với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này như thế này ngày hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi điều đó trong đêm .
Không có điều gì khó hơn , chỉ có một chút khó .
Và những gì tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng đang ở một chiếc máy bay không có âm thanh .
Rất khó khăn vẫn chưa có những cuộc nói chuyện mạnh mẽ .
Vulu cũng có những quan điểm to lớn .
Bởi vì , vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .
Tôi sẽ giải quyết trực tiếp bằng nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những nhãn hiệu .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở các nước .
Đây là một lời chúc phi thường cho tôi .
Bạn có biết bao nhiêu người xem TED này không ?
Có một điều gì đó về các chi tiết hoặc màu sắc ?
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một màn trình diễn Windows .
Làm cho nó có thể , mọi người trong phòng này .
Bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã phát minh ra kinh tế hành vi .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức của mình .
Họ có thể lưu trữ tất cả thông tin này về chúng ta không ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường cho thời gian của ông .
Vì vậy , anh ấy đang kiểm tra những công dân .
Nó càng thay đổi , nó càng thay đổi .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số đoạn .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta có nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc tại sao điều đó xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người được điều khiển bởi người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đi đâu .
Đó là hơn 250 ngàn tấn công .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ?
Nhưng mục tiêu không phải lúc nào cũng là điều tồi tệ .
Nhưng đây là những gì bạn phải nghĩ .
Và thay vì đại lộ , anh ta chỉ dừng lại .
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Vậy làm thế nào chúng ta có thể vượt qua thực tế ?
Cảm ơn . Thật tuyệt vời . Cảm ơn các bạn .
Đây không phải là một nhà thờ ơ .
Bạn không có cơ hội để thắp sáng nó .
Thấy không , tôi có một di sản ở Nam Central .
Thỉnh thoảng bạn có thể tạo ra các loại cây .
Họ cho cô giáo điều trị huyết áp .
Đây là hai cây trang sức khác nhau .
Nói cho tôi biết bạn đang cố làm gì . "
Vào ngày thứ 2 : Độc chính là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
" Nhìn vào bồn , mực nước .
Đây là phiên bản cập nhật của việc này .
Nó sẽ mang chúng ta lên tới 1.5 tỷ game thủ .
Đây là những khung cảnh đang đi ra .
Khác Quan trọng là hoàn toàn sai lầm .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào nói " Không . "
Đây là World Withus Oil .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay tôi .
Tôi sẽ đi và chọn chính phủ .
Có những bản ghi chép trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa họ ra , mà chúng tôi đã làm .
Hoạt động , hãy tiến gần hơn .
Nó đã được nhìn thấy gần 200 triệu lần mỗi năm .
Bây giờ , tôi sẽ kết thúc .
Ông nội tôi tự sát bởi những nhà thơ .
Làm thế nào bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Giống như , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước rằng tôi có thể nhìn thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó rất cũ , và nó mệt mỏi .
Tôi đã ở đó không lâu với Miguel Miguel .
Vâng , một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như là sự ngưỡng mộ của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác này được biết đến với nhau .
Tất cả mọi người đều biết thiên tài của bạn là chúng tôi .
Vậy nên , cuộc sống đã sinh ra để cảm nhận được âm thanh .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là con dao của tôi , Sla .
Điều này có thể nghe có vẻ hơi khó chịu .
Tôi đã sống trong cơ thể này trong một thời gian dài .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi bởi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta rất gần để có thể làm điều này .
Vì vậy trong vòng vài tuần , nó lại xảy ra .
Nói cho chúng ta lý do tại sao khoa học liên quan đến chúng ta .
Đây là 3530 đường thông tin .
Chúng làm sạch xương để cung cấp xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai liên quan đến ý tưởng ánh sáng của bạn .
Và tôi quay trở lại công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó .
Ai đó không hoạt động như thế nào ?
Đó chỉ là một tiêu đề , bằng cách nào đó .
Những con bướm ăn tôm .
Nó có những khoảnh khắc của trải nghiệm , một trong những điều khác .
Nhưng tôi không để cho tôi bất ngờ .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .
Ai trong căn phòng này có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước tiến về hướng này .
Bây giờ họ hiểu giá trị của những chiếc máy đánh chữ .
Khám phá thấp phải đứng trên đỉnh .
Bây giờ anh ta đã mang theo một đường thẳng .
Và họ cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của họ .
Và thế giới hiện nay chúng ta đang sống trong thế giới này .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng đi cùng nhau . "
Và anh ta tin tưởng rằng dọc theo ý thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng bạn là người có ý thức .
Tôi học từ những người khuyết tật khác .
Chúng ta đã đến từ lâu rồi .
Và vòng luẩn quẩn quẩn này .
Thế là anh ta nhảy vào và giết các động vật .
Bạn sẽ lấy những mẫu này ra sao ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì MPs không giữ trong môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Thỉnh thoảng , tôi đã thấy những con sông đã trôi nổi .
Phần dưới nước là một viên đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì mình muốn .
Chhhhhhhhh , còn sống !
Và nó bắt đầu với một nhà vật lý tại một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ của giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh làm cho bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng tên là Drager .
Bởi vì họ không biết rằng nó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là chiếc lưới phía sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Da , Michigan . Henry .
Bạn có học bổng này . Yêu .
Và những chiếc hộp đèn sáng suốt .
Thế là tôi lớn lên vì vậy .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
May mắn là tôi đã đưa ra một thay đổi hoàn toàn .
Nó có một cái nút , bật lên .
Giao diện phần mềm thường mất vài năm .
Ngồi xuống ADN là một bước tiến thú vị .
Đó là một ngày thứ 6 , đây là sự thật .
Năm 2010 , nó được xem là 23 triệu lần .
Tất cả những sai lầm đó là không thể tránh khỏi .
Alasso , xấu và không ủng hộ .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ rằng chúng tôi chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về vấn đề của thông tin quá tải .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải là người dẫn đầu .
Và một vài tảng băng qua 100.000 năm tuổi .
Bạn muốn nói về điều gì tiếp theo ?
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào suy nghĩ .
Tôi nói , " Xin hãy giơ lên . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Đó là những mục tiêu loại bỏ hương vị .
Mỗi sáng , chúng bay tới 150 dặm .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó thực sự là những bệnh nhân đau đớn .
Giáo viên không biết công tắc đã được làm ra .
Và tôi thường nghĩ về nó như là bóng của tôi .
Và tôi đã nói chuyện với họ thành một chuyến hành trình .
Vậy , để tôi cho bạn một chút thôi .
OK , hãy nghĩ đến sự thúc đẩy này .
Tôi là một sinh viên máy tính .
Người Walmart hôm nay đã đề cập đến 100.000 sản phẩm .
Tôi bị mệt mỏi vì chúng ta đều làm .
Và thách thức duy nhất là cô bé có 10 đứa con .
Làm thế nào để chúng ta thấy trong bộ phim ?
Bạn nghĩ phản ứng sẽ như thế nào ?
Vì vậy MPT hiện nay hoàn toàn tê liệt .
Vì vậy hãy vào trò chơi . Hãy lấy đôi giày .
Nếu bạn có một thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .
Vậy bạn sẽ đặt não bộ lên quy mô này ?
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong một thời gian .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó thực sự quan trọng là chúng ta có được .
Không phải là một bộ phim , không phải là HD .
Chúng ta cần phải học cách làm thế nào để cùng nhau .
Tôi chỉ cho thấy trang web New York Times .
Và đó là một bước nhảy từ trạng thái của ông ấy .
Và đối với Naththony , âm nhạc là nguồn gốc .
Có một số loại bỏ nhiều hơn .
Bây giờ hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Tôi có thể sắp xếp các chuỗi trình tự trong khi chơi .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Nó xuất hiện vào mùa đông và tập trung vào mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một hạt giống con người .
Nó không mất nhiều thời gian để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là năm 80 , nó thật tuyệt .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức có thể được phổ biến .
Đôi khi , danh sách các loại hình cá nhân xuất hiện .
Bây giờ , tôi là một chuyên gia khoa học vật chất .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thật .
Đó là yếu tố chủ yếu làm báo cáo đó .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một ngành khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , may mắn .
Vâng . Điều này thực sự đang khám phá ra .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng ta nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . "
Khả năng đạo đức là một di sản tuyệt vời .
Các mô hình số vẫn còn thống kê .
Nhưng nhận thức không phù hợp với bức tranh này .
Khoa học cũng là điều khiến cuộc sống có giá trị .
Tốt lắm tuần này . Vicky "
Tôi sẽ ổn . Xin đừng lo lắng . "
Và nếu không , bạn có thể tự làm cho mình thông minh ?
" Anh có nhớ bệnh nhân này không ? "
Đây là một vài ví dụ về Enica ở Enica .
Nó khó khăn để chứng kiến điều gì đó quá tải .
Và tất nhiên , mọi thứ ở châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tiếp tục , tại sao họ không ?
Vấn đề là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
Đây là tôi trong cùng một ngày .
Họ đã liên quan đến văn hoá người Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi , 22 và rất cao .
" Tôi đang giúp đỡ người Hàn Quốc . "
" Tôi không giúp các bạn , " anh ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ nhanh chóng có mặt .
Bây giờ , rất nhiều người đã được đưa lên chính phủ .
Và cô bé chỉ thở hơi thở và cô ấy màu xanh .
Digiáng Nogien là một giải pháp .
Bạn nhìn xung quanh tất cả những bảo tàng ở đây .
Đây không phải là cách mà một người hạnh phúc hơn .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà đổi mới khác .
Vậy hãy nghĩ rằng : Làm thế nào để đo bản thân chúng ta ?
Thấy không , tiến sĩ Kean đã thay đổi suy nghĩ .
Nếu không thì có một ai đó khác nữa .
Và cuối cùng , chúng ta không còn ngược lại nữa .
Low tự tin là một thành tựu sinh học .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim bên trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , thật đấy ?
Tôi thấy những chiếc ghế mua và bán như ô tô .
Chúng ta có thể giảm bớt khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Anh ta có 20 phút rực rỡ .
Và chúng tôi muốn làm cho vật liệu này tiếp cận với mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp đi lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với máy móc và máy móc .
Cô ấy là kết thúc cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và vì vậy chúng ta có một ý tưởng đơn giản .
Bạn có thể thấy phía bên trái một chiếc thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có nhiều loại trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường để lan truyền .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì ?
Đó là bài kiểm tra của sự tồn tại và thành công .
Đó là điều khiến chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến với phần tốt nhất .
Tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm nghĩ .
Bản ngã của bản thân không có giọng nói nào trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn anh em trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ nhìn thấy thứ như thế này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch những chuyến hành trình này .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí chuyên môn kỹ thuật .
Một lời tuyên bố kỳ diệu về cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ những người trưởng thành có thể gặp khó khăn .
" Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương đáng kinh ngạc .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu trẻ lớn lên , trẻ em ăn kale .
Bạn sẽ ngạc nhiên làm sao những đứa trẻ bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi đã mất một người rất thích .
Và trên báo C.C., đây là cái này .
Và tôi cũng hỏi bản thân mình , nó thực sự hoạt động ?
Stasi là cảnh sát bí mật ở Đông Đức .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt .
Tôi ở Hàn Quốc hay Hàn Quốc hay Hàn Quốc ?
Nó thực sự là kết hợp các tính cách khác nhau .
Bởi vì đó là công việc thực sự của chính phủ .
Và chúng tôi nói rằng từ đó với những khuôn mẫu như thế .
Và cố gắng hết sức để làm điều đó cho một thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng tôi làm .
Và tất cả chúng ta hãy đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà bà mà không nói chuyện với tôi .
Màu sắc vẫn nói rằng nó không được chạm vào .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể làm cho chính mình khỏi vấn đề này .
Ông tôi ở trong tù trong tù .
Đây là một mẫu của đoạn mã thực sự .
Thưa quí vị , gặp bác sĩ của bạn .
Tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt của tôi .
" 2.5 sao ? Bạn đang nuôi dạy cái gì ? "
Và đó là bộ phim của ALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu kí ức ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là những dấu hiệu của họ .
Chúng ta sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng tôi thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
90 phần trăm thời gian của chúng ta được bao quanh bởi kiến trúc .
Cô ấy khóc khi bài tập của mình được hoàn thành .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra nó ở nhà ?
Đây không phải là một câu hỏi riêng tư giữa bảo mật .
Và tôi cũng thấy quá trình kết hợp với những bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã tìm ra điều đó .
Ý tôi là rất hiếm khi nhìn thấy những đường thẳng .
Một số dịch vụ thậm chí đưa nó xuống 90 % .
Thế nên , khí hậu thay đổi sẽ thật khủng khiếp .
Chúng tôi không kiếm tiền vào những chương trình này .
Vậy bạn nghĩ chuyện gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế ?
Thời báo New York Times gọi là một phép màu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào một ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó với chính mình .
Nhưng kết hợp , họ có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang nuôi dưỡng bản thân .
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thực ra đêm đó , nó còn thú vị hơn .
Ý tưởng ở đây là để cắt bỏ một hệ thống an toàn .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi đây là " Shiner . "
Đó là thời gian ngắn : Tôi có những người tham gia .
Chúng sống trong một môi trường giải phẫu .
Chúng tôi quay trở lại Titanic .
Tôi nghĩ , hãy giơ tay lên , một lần .
Có một người Phật giáo .
Các giáo sư đã thuê những người đi học .
Tôi sẽ nói với các bạn điều gì đó mà tôi không nên làm .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất trong 10 đứa con .
Có một phần khác của đoạn băng .
Những thứ như thế này là nhiều lợi ích tích cực hơn .
Và , tất nhiên , thực ra , nó đã làm được .
Một người nào đó không có tuổi thơ .
Tất cả đều ở đây ; tất cả đều nằm trên mạng .
Frosman là người dọn sạch hàng ngày .
Bạn đang làm một điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá nó , một thứ gì đó giống như thế này .
Sau đó có " The Dahạnh phúc " .
Trong quá trình xử lý thông tin , sự nhận thức .
Zak Eak anh ta không phải là tên thật của tôi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không phải là sách , không TV .
Sự phát triển của nền văn minh dựa trên sự tiến bộ trong năng lượng .
" Suinin , " Ông ấy nói .
Bởi vì cuối cùng , loài người của chúng ta phụ thuộc vào con người .
Hoạt động của bạn lên , điện thoại của bạn !
Không chỉ là xấu , mà còn là cuốn sách tồi tệ nhất .
Sức mạnh của Mỹ . Đó là thời gian thực .
Đây là nơi mà hầu hết các nhân viên đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi điện thoại ? Ai là người gửi email ?
Đó là sự chuyển tiếp diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận được nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ tận hưởng , chúng ta tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc bằng chứng . "
Những phần còn lại của thời gian chúng được đánh giá .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Động vật lý là sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .
Nếu bạn không biết nó đã xảy ra .
Tôi có thể lùi lại , và mở rộng điều đó .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết họ không làm việc .
Chúng ta biết công nghệ này có giá trị cho môn thể thao .
Bạn đang quét máy quét qua một cánh đồng mở .
Tôi không thể sống lâu hơn trong sự thật và bản thân tôi .
Nó bằng với khoảng 50,000 đô la trong ngày nay .
Đây là Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ , một chút .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh thật đặc biệt . "
Nên tình dục có thể đến với nhiều biến thể khác nhau .
Chúng ở Mỹ và châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những thứ rất khó khăn .
Trong ngành công nghiệp của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... những thứ này có liên quan đến nó .
Bạn đã đăng điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Trong các lĩnh vực khác -- thế giới truyền thông .
Chúng tôi tái sắp xếp chúng .
Nó không xuất hiện như thế , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để vượt qua những cuộc gọi này .
Kofi là khả năng của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa .
Người y tá hỏi khác .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự mâu thuẫn .
Tôi đã nói chuyện ở một hội nghị vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy đặc tính ưa thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy đỉnh cao ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó tiến hoá để tăng trưởng . "
Và , giá của năng lượng là rất quan trọng đối với chúng .
Antonyton, khoẻ mạnh , mạnh mẽ , có khả năng . "
Nó đi như thế này , từ đây , đúng không .
Bạn có một mô hình xuất hiện trên toàn thế giới .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong trông như thế này .
Bạn phải thừa nhận điều đó rất nhiều sự lựa chọn .
Chính quan trọng của tất cả các xã hội công nghiệp .
Ngược lại ! Tính máy móc là loại âm thanh .
Chúng ta nghĩ nó sạch -- những mùi hương tốt .
Chúng tôi đưa các cửa hàng quay trở lại với hướng khác .
Anh ta cướp đi tất cả các hy vọng của tôi .
Bạn để tôi nói , và bạn vừa nghe thấy . "
Nó giống như một kịch bản lan truyền khắp thế giới .
" Anh có là một bé trai hay là cô gái không ? "
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại của mình .
Chúng ta đều có những điều khiển trong chiếc xe của mình .
Tôi đi qua các phòng cấp cứu ở nhà .
Tôi làm điều đó và tôi đặt nó vào hoạt động của bà .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó ngừng lại , bạn nhấp họ .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Ngày thứ hai : Tỉ lệ trẻ em .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Những từ mà bạn sẽ dùng để mô tả ?
Đột nhiên cả nước ngọt ngào .
Chuột giấy được sử dụng trong quá trình thực hiện .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng giảm xuống thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8000 người chơi trò chơi điện tử cho 8 tuần .
Blisỉ . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi thêm một tỷ game thủ hơn trong thập kỷ tới .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm .
Người dân ở phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo một cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã kích hoạt khoảng 50 nam châm .
Nó cũng là sự đam mê dài của tôi và sự sống .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng tôi gặp những cuộc họp khác .
Và cuộc chiến của người đồng tính đã bắt đầu .
Bạn sẽ thích , nếu bạn chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải tự tin .
Nó được sở hữu bởi thành phố .
Hãy trả lời các cửa hàng , thức ăn nhanh , ăn rất nhiều .
Thế nên có 2 loại hình nhân vật trên hành tinh này .
Đây là một trong những điểm mạnh nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn được lấp đầy .
Ở đây , đây là con Aparsas .
Và tôi đã bị sốc và bực mình đến cốt lõi .
Các bạn biết rằng có một mẹo hay không .
56 % các trường hợp không kết quả .
và những người trợ giúp và những công nhân nuôi ong .
Đó là một trò chơi rối loạn cùng với nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước đây ở Ý .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự vui vẻ nhất của chúng ta ?
Nhưng điều làm cho nó trở nên thực tế là gì ?
Bây giờ 10.000 giờ là một số thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân vân .
Điều này làm tôi đau đớn khi tôi phải thay thế quần jeans .
Tôi muốn tiếp tục làm việc này .
Nhưng nó cũng có một số giới hạn cơ bản .
Jason của bố mẹ đã yêu cầu anh ta làm như vậy .
Đơn giản là nó quyết định cân bằng của chính mình .
Ngắn gọn , trí thông minh không thích bị trói .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với tay mình .
Nếu không thì họ không đến và nói chuyện với bạn .
Giữ thuyết trình bạn có buổi sáng nay không ?
Họ tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Chúng ta hãy quay lại thời điểm đó , đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất mà chúng tôi có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Nó là một điều kì diệu .
Các khuôn mặt trong các khán giả rất nghiêm trọng và tham gia .
Chúng ta phải tham gia vào những cỗ máy của chính phủ .
Nhưng điều xảy ra với Đáp bức Conin là khác biệt .
Nhưng còn ngày hôm nay , một ngày cụ thể này là gì ?
Và ông đã đăng rất nhiều video trong thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì những lý lẽ cho tôi biết làm sao để phân biệt chúng .
Và ông mô tả một trong số họ là " rất phổ biến " .
Nó sẽ rất năng động và mạnh mẽ .
Chúng ta có thể làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt con gấu đó vào một tuổi .
Vậy nên có lẽ bạn nên đặt một cái trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó cũng không ngồi cùng bên cạnh tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong trải nghiệm này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm thế .
Thế là tôi ngồi xuống , và chơi bài nói chuyện TED .
Vậy bây giờ đối với chủ đề của ngày hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và tác phẩm này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông và quý bà , sự thật đang xuất hiện .
Chúng kết thúc một cuộc chiến thắng trong một năm tới .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không quay phim , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô ấy , chỉ là Malala .
Một cách để duy trì mọi thứ đều không bền vững .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Tạo ra cái chết vô tính đời của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong khu vực .
Và chúng tôi muốn bắt đầu vào một mức độ trên toàn thế giới .
Điều đó cho phép hệ thống của chính phủ đang bỏ phiếu .
Nhưng nó đang làm một điều gì đó mà chính phủ làm .
Và những người như vậy bắt đầu chia ra và chia rẽ .
Cô ấy ủng hộ những người khác nói về sai lầm của họ .
Điều gì đó thực sự quan tâm nhất trong việc thực hiện điều này ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ .
Tỉ lệ tử vong ở Mỹ được định nghĩa bởi lỗi .
Cô ấy rất khó khăn , và mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , nó trông giống như một cô gái .
Zane , cái tai nghe trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một vòng đời để đạt được sự nghiệp của họ .
Nên họ đi quanh và làm nghệ thuật vẽ như thế này .
Đây là nơi chúng tôi ở , và đây là bức tranh .
Cái sân bay này chỉ riêng hơn 100 km vuông .
Và nó làm cho tất cả mọi thứ trên thế giới với tôi .
Ave , chúng tôi có một đường thẳng hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về nỗi đau của họ mỗi 60 giây .
Bây giờ , cái tôi nhớ là một người kể chuyện .
Cái mà nó đã làm được là những ký ức của trải nghiệm .
Đây là một sự biến đổi mà đã được thực hiện .
Vậy nên chúng tôi tìm ra những mục tiêu sớm thôi . "
Và bạn có thể hỏi ai đó để làm gì ?
Vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của hầu hết mọi người .
Và tôi đang ở trên sân khấu vì tôi là một mô hình .
Cụ thể là tất cả chúng ta đều quan tâm .
Tại sao bất cứ ai lại ngồi với một người đàn ông nào ?
Nó chỉ có nghĩa là có một kiểu khác .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem xét gần 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong tuần điển hình ?
Và vì vậy họ không nhận ra là một sự mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy lớn lên như là một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn xem một điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày với thị trưởng Maloch .
Tôi nghĩ rằng tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Nó thậm chí còn không được đưa vào các nước ngoài .
Vì vậy chúng ta sẽ cho một trong những thanh thiếu niên này .
Không ai trong số họ muốn làm gì với bộ phim này .
Tuy nhiên , tốt nhất là đến -- trong một giây .
Đó không phải là doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc thế nào , thu nhập .
Về mặt nhiên liệu , vấn đề này thực sự giải quyết vấn đề .
Vì vậy , bạn biết đấy , kết nối hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin vào điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng bạn cũng có quá nhiều .
Và đây là nơi trên khắp Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự chia tách biệt giữa trực tuyến và sự sống .
Đó là mối đe doạ khủng bố của cuộc đời họ .
Sức mạnh của Mỹ với 100 % điện sạch trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số họ , một phần của một trong số họ .
Hãy nghĩ về điều này là làm nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai lại nghĩ một điều điên rồ ?
Ngày nay , đây , đây là thời điểm thật sự của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ tên là Isxế .
Đó là cuộc trò chuyện dễ nhất mà tôi từng nói chuyện .
Giá trị mạnh mẽ , nhưng hình ảnh cũng có lợi .
Đó là mùa đông nhưng cực kỳ nóng trong mùa hè .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không chỉ rời đi ?
Và bây giờ tất nhiên các bạn cũng đang tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một bức tranh , một ý tưởng .
Vì vậy , theo một nghĩa nào đó , nó đã trở nên ngày trước chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận ra là một sự mất mát .
Hơn một bài kiểm tra , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi cái mà tôi đã làm .
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả các dữ liệu siêu nhỏ .
Hãy nhìn lại những người nông dân như Miguel .
Anh ta nói , " Những tác động của da như một cái bẫy .
Có những trò chơi vui khác , nhưng đó là điều đầu tiên .
Bây giờ , hãy trải nghiệm bản thân cuộc sống của nó .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hoặc một phần tư ?
Và vì vậy , tôi đã tạo ra một quyết định tuyệt vời .
Đó là một hoàn cảnh cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay của tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một cái lớn .
Đặc biệt là -- hàng hoá , đã biến mất !
Trong 25 năm , nó đã đi từ cái này , đến cái này .
Và cuộc sống của một người khuyết tật thật sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận mình là ai .
Nó sẽ là doanh nhân , và họ đang làm điều đó ngay bây giờ .
Cảm ơn rất nhiều . Lita , mọi người .
Sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị đã xảy ra trong những năm qua .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì cái nhìn này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của mình ngày hôm nay .
Khi một người hàng xóm giúp chúng tôi đạt được một cộng đồng khác .
Và có những dự án như thế này ở tất cả các chính phủ .
Làm thế nào mà bạn đánh giá mọi người dựa vào nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ khi xem một đứa trẻ chơi trên một chiếc xe dừng .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp trong vài tháng .
Liệu chúng ta không muốn mở cửa cho họ ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng khoa học viễn tưởng .
Nó giống như hỏi ai đó vào mặt trời .
Chúng tôi sử dụng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng trong một thời gian nhất định , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực sự họ nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
hy vọng , không phải là những hình ảnh đó .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi .
Và những người này biết một điều mà chúng ta đã mất đi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến với TED . Cảm ơn .
Thực tế , tỷ lệ bạo lực đã giảm nhẹ .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của nhân vật .
Và tôi đề cập đến điều đó vì tôi nghĩ rằng danh tính thực sự quan trọng .
Bạn có thể gần như luôn nhìn thấy hiện tượng dưới 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi đã mang đến .
Không có bảo hiểm nào có thể nói " Không . "
Và điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật sự tuyệt vời .
Tôi thích người đàn ông này , biểu hiện của anh ta .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn leo qua 3000 mét .
Tôi hỏi anh ta làm thế nào mà anh ta trở thành chuyên gia về loài cá .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của chính mình .
Người kia có rất nhiều tiêu chảy .
Đây là một sự phân loại vô lý .
Và điều này rất quan trọng , tôi sẽ nói gì .
Và chúng tôi đã có một cách rất dài để đi cùng .
Đây là nguồn than ở phương Tây .
Có rất nhiều công việc cần làm .
Nó thậm chí không phải là trên mạng . Nó thậm chí không xuất hiện .
Cô ấy ổn thôi . Câu hỏi là liệu chúng ta có .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ .
Vậy một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn đưa ra ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , nơi mà bạn đang ở .
Đây là một hình ảnh minh hoạ trong 6 tháng của cuộc đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào việc làm .
Chúng ta có thể xử lý nhiều lý hơn là chúng ta có thể lựa chọn .
Chúng tôi đang đề cập tới cộng đồng của một ai đó .
Nó có nghĩa là chúng ta đã tác động tới văn hoá của khoa học .
Ý tưởng không phải là những photon thông minh hay suy nghĩ .
Và toà nhà này đã thay đổi mối quan hệ giữa thế giới với kiến trúc .
Hãy trèo lên một con sứa , được chứ ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là dấu chấm điểm ?
Và , điều yêu thích của tôi là , những bức tranh cũng tốt hơn .
Đây là cách bạn nhìn thấy các tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại không có ánh sáng .
Như các bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu phân loại thông tin .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến đổi của quyền lực .
Nếu chúng ta sửa đổi các thành phố , nó thực sự là một vấn đề lớn .
EEEEEEEE ! Không , cảm ơn .
Bây giờ ví dụ mà tôi đã cho các bạn xem tất cả những chi tiết nhỏ .
Đó là một công nghệ rất quan trọng mà chúng tôi sáng tạo ra .
Và những thiết bị này đại diện đầu tiên được thiết kế bởi những con người .
Hãy nghĩ về điều này nghĩa là gì với ai đó trong cuộc đời bạn .
Cô ấy đã khám phá ra 4 bức tường của gia đình .
Và về cơ bản đó là những gì tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đến gặp tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng đang đứng dậy .
Tuần thứ 3 : Đào cản quá nhiều .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người này .
... thêm một chút nữa về bạn mà không phải là bạn .
Và tôi sẽ yêu thích các CEO để giúp nó diễn ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó ngay bây giờ .
Tôi không có một cuộc chiến với vợ mình trong 2 năm .
" Tuyệt vời , " Tôi nói . Got .
Và đây là một chút khó khăn để tôi nghĩ .
Điều gì khiến tôi hấp dẫn khi tới bạn bước tiến và lái xe ?
Tôi sẽ thấy vài lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , mọi thứ đều rất nhiều để nắm lấy nhau .
Nhưng tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ tìm ra nó .
30 ngàn đường ba trăm ngàn dòng thông tin .
Vì vậy nó có một trò chơi nhỏ bé trên nó .
Al Gore là một vụ nổ trong thành phố Boston .
Tôi đã viết sách từ năm 16 tuổi .
Và nhân viên cao tuổi . đi ra ngoài tất cả dừng lại .
Con đực của tôi đã chết vì những bệnh liên quan đến bệnh tật .
Tôi nói , " Vâng , anh đang nói về cái gì ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng những vết cắt .
Những câu chuyện khá giống với ngôn ngữ .
Tôi bị hấp dẫn bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Không , đó không phải là luật pháp .
Rất khó để thực hiện tất cả các cuộc hành trình đó .
Và tôi sẽ đề xuất rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về quảng cáo .
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó đã được giữ lại .
Học trò chơi điện tử cho bạn thấy một con gián .
Tôi đã mang 7 cặp đôi và quần thể nó .
Và tôi không nghĩ rằng điều đó sẽ thay đổi .
Không lo lắng về việc phải ghi nhớ cuốn sách của bạn .
Khi lần đầu tiên chúng tôi đến , tôi đã đi nhanh .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu họ trồng cà chua , họ ăn cà chua .
Và như thể cân bằng , nó lấy một mức độ thoả mãn .
Cũng vậy , xin lỗi có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Không phải ở bên dưới của nó .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút về một chút cảm giác .
Chúng tôi đang cố làm một điều gì đó về cái chết giả .
Chúng ta có bảy triệu người trên chuyến thăm dò và đậu mùa .
Và bà tôi đang ngồi trong phòng khách sạn .
Cô ấy là con gái của những người thực sự đã làm nô lệ .
" Không thể làm được " được chứng minh là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 dòng mã lệnh .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Con tôm sẽ ăn bánh mì .
Tôi đã biết rất nhiều cá trong đời mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền hơn , thì bạn càng hài lòng .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong khoảng thời gian .
Anh ta nói , " À , anh sẽ không nhớ về tôi .
Bạn có thể chỉ nói về phía trước . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học cho ngôn ngữ học .
Nó rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi đó là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có bốn thập kỷ làm việc cho tôi .
Nó rất đẹp . Nó là bảo vệ chúng ta . "
Khoa học , bằng cách tự nhiên , được tiêm chủng .
Tôi có một điều rất bình thường , rất khó khăn .
Tôi nghĩ rằng tôi nên đi bộ vào cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một loại thùng rác khác mà bạn có thể nhận được .
Một lịch sử ngắn gọn của công nghệ trong NFL .
Chính Golden đã mở cửa vào năm 1937
Chúng tôi thu hoạch từ các kênh đào và ăn uống .
Chúng tôi gặp mặt ở quán cà phê . Chúng tôi gặp phòng thí nghiệm .
Và tôi phát hiện ra rằng những con sư tử đang sợ di chuyển .
Quả thực phẩm của bạn giống như in tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là một sự tiến bộ .
Và khi các bạn làm việc , thả các điểm đến .
Anh ấy không tham lam . Anh ấy không thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi nhận được ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của vấn đề .
Chính phủ mới mà thế giới đang hướng tới ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất khoảng không gian .
Vì vậy , với tôi , bởi vì nó có vòng tròn và quay trở lại .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá cao lời nói rằng chúng tôi sẽ phá vỡ .
Và mọi người bắt đầu bước vào vì họ chỉ là người tàn tật .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thách thức công bằng .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí kỳ lạ .
Vì vậy hai cặp đôi mỗi đứa bé .
Và hệ thống vận hành của bạn cũng không có hệ thống an toàn .
Cô ấy cứu mạng tôi , và cứu người đồng đội của tôi .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ nó chỉ có ở những thời điểm chính xác nhất của chúng .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút căn bản .
Một nông trại , nhưng cũng là loài chim cánh cụt .
Vậy , tôi nói : Hãy để thay đổi trò chơi bắt đầu .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều game thủ có .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên làm dự án này .
Họ thậm chí còn biết được kích thước của người điều hành .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm túc .
Cô ấy là một nhà quản lý xã hội truyền thống .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng hoàn toàn im lặng .
Tôi thấy các trung tâm hoạt động như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã biến mất ! " Cha tôi đã đổ vỡ .
MPs không giúp ngăn ngừa bệnh .
Trước hết , tại sao họ lại có một báo chí xấu ?
Và mặc dù nó là một cấp bậc trung thực .
50 % quyết định của họ được làm trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , quan niệm về phép màu .
Thật thú vị , câu hỏi này về xu hướng chết người .
Cô ấy là khởi đầu của nhiều cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là một thứ mà chúng tôi đang làm trong phòng thí nghiệm của London .
Chúng tôi chỉ đang chờ đợi tất cả các bạn .
Ngày hôm sau , chúng tôi ở Cleveland .
Đám đông đúc kết nối chúng ta với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Và chúng tôi thực sự trình bày toàn bộ quá trình làm việc .
Một nơi khác rất quan tâm đến xây dựng thành phố ở Singapore .
Tôi không còn muốn đăng ký một thứ gì đó trong cuộc sống .
Thứ hai , đó là một câu chuyện khác .
Nhưng một trong số đó không còn tồi tệ hơn thế nữa .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những thứ này ?
Đó là -- sáng tạo phải tìm ra bằng cách nào đó .
Có lẽ nhiều người trong số các bạn trong phòng biết điều này .
Nhưng , thật đáng kinh ngạc . Xin chúc mừng .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không làm được nữa .
Và không , đây không phải là Burví dụ của San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn là chính mình . "
Tôi có một phòng thí nghiệm da đen , và tôi có bộ trưởng đó .
Tôi gặp Conor một buổi tối lạnh , một đêm nọ .
Và tôi không nhất thiết phải là một định nghĩa kỹ thuật công nghệ .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ .
Anh ấy nói " Otổng hợp " vào kiến thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó đang diễn ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu về nó .
Vì vậy , các chương trình cho phép các con số gần nhất .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digien Wgien .
Bây giờ bạn không tìm thấy vài ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolngary .
Nói cách khác , chơi của chúng ta là tấm thẻ thích nghi .
Hiện tại , loài tinh tinh tinh tinh được biết đến với tính cách của chúng .
Nó gây ra sự mất kiểm soát trong căn phòng .
Có những nhà thiết kế và chuyên gia xây dựng những thành phố rất quan tâm .
Vâng , họ không thể làm công việc đó , không phải là nhà kinh tế .
Anh ấy là một nhà sinh vật học tại Veta La Mô .
" Chà , đó là khoảng 30 % , " anh ta nói .
Bây giờ , hai nhân tố mang lại hai ý nghĩa hạnh phúc .
Chúng tôi cần rất nhiều công ty làm việc trên đây , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là hợp lý cho hiện tại .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cva .
Chúng ta không có những phản hồi liên tục trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng ta dành 3 tỉ giờ mỗi tuần để chơi trò chơi trên mạng .
Với bài kiểm tra , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Vậy nên sự tê liệt là một hậu quả của quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này là gì ?
Chúng tôi lật qua giường để ông ấy có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Anh ta giữ một người tình yêu của xe hơi .
Và không ai có thể làm một cái máy đánh giá về nó .
Bạn đặt một xanh dương vật xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Vài năm trước tôi bắt đầu phát triển .
Một điều nữa là chúng ta đều biết các trạm xăng đang ở đâu .
Tôi đã thử xem họ và nói với bạn làm thế nào họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản mà tôi làm .
Nó là khoảng 120 feet trên mặt nước , hay 40 mét .
Nó được tạo ra trong thời gian thực và chuyển động .
Hãy tưởng tượng những con lợn này có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng một điều gì đó tốt ra khỏi những chiếc bánh mì không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe rất nhiều về sự minh bạch trong những ngày nay .
Tất cả đều là nạn nhân của nạn nhân , bệnh tật và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là quay lại với anh chàng này .
Vì vậy cái mà chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip máy tính nhỏ .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường lắm .
Ví dụ , đây là một người hoàn toàn bình thường .
Click , và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi đã mở rộng , chứ không phải mục tiêu .
Có một làn sóng lớn về hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Hai trong số 5 , tôi đã bước vào cùng nhau .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết điều này như thế nào , phải không ?
Clean -- bạn đã nghe nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm lại và mùi hương . "
Một người khác là tôi đã nói về một giờ .
Hay là một nhạc sĩ để có được âm nhạc từ đầu của ông ấy ?
Nhưng tôi sẽ nói không có gì , và tôi sẽ tìm được bên trong .
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất thoải mái cho một bé gái .
Tôi 150 mét dưới mức độ bất hợp pháp ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , khởi đầu của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau đó sau một thời gian tôi nhận ra đây là cuộc sống của tôi .
Tôi ước mơ lớn , nhưng gia đình tôi thậm chí lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , ý tôi là thực tế .
Mỗi một trong những thế hệ này chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi rất thích thú với những khả năng này .
Và bạn có xu hướng và bạn chưa bao giờ sai lầm lần nữa .
Nếu tôi bắt đầu khá dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng họ không nhận ra điều gì đã xảy ra trước khi mất đi .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có từ ngữ .
Làm thế nào để bạn có thể biến một thứ mà bạn không ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho bạn nghe về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc hai con dê nhất là gì .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng mà chúng tôi đang làm .
Đó là cách họ giao tiếp -- thế là hành động của họ cùng nhau .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , hoàn toàn tự tái tạo .
Và anh ta là một nhà kinh tế . Vì vậy , anh ta lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không ai có một cấu trúc đứng .
Và chúng ta được sáng tạo để tái tạo chính mình như chúng ta thường thích .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , cơ hội đó trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả đều bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của mình để tận dụng khả năng của họ .
Họ nghĩ rằng hình ảnh và ý tưởng cũng giống nhau .
Điều buồn cười về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu . "
Đó là phòng thủ cuối cùng của phòng thủ công trước đó .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của con là gì ? "
Hành động lớn , có những hình thái và đầy màu sắc .
thư viện này là về cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong một kỷ nguyên .
Ý tưởng điên rồ của anh ấy là không có vấn đề gì về nhận thức .
Khoa học là một trong những thực tế cơ bản của sự tồn tại của con người .
Người ta đang chết vì bệnh tật ở Nam Los Angeles .
Chúng tôi gọi là động vật kiểm soát , chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Lượng thử chứ ? Chuẩn . Tháng sinh .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vậy nên những bước đó còn sống lâu hơn , và được thể hiện hơn .
Và những bức ảnh này rất đặc biệt vì sự chuyển tiếp này rất phổ biến .
Tưởng tượng tác phẩm đầu tiên của anh ta là công việc của cuộc sống .
Bạn có thể thấy người đó đã giải quyết vấn đề gì ở bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể chúng ta đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào mà tôi có thể ghi lại được điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một không khí đầy nhiệt huyết .
Tôi sẽ tiếp tục viết vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp Giáng Sinh là cái này .
Chúng ta không phải là người thật . Chúng ta ở đó để truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn độc , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì các bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không phải cho bản thân mình nữa .
Bạn có biết họ gọi là gì không ?
Brya , bạn đã thấy một âm thanh lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó có năng lượng .
Đất nước này rất khác so với 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , tất cả mọi người vào trung tâm .
Thế nên lực dẫn phía sau đó là siêu điện .
Nó có áp dụng cho những người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta không ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , những mục tiêu rất quan trọng .
Nên bạn đồng ý chấp nhận nó khi nó nổ .
Trong rất nhiều cộng đồng , người ta phải lo lắng về việc bị né .
Nó không giống như chúng bị phá huỷ hoặc bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Hành trình Ngôi trường Binck .
Có một số loại bột nào khác mà bạn có ?
Tôi muốn nhấn mạnh điều đó sau đó .
Tôi sẽ làm điều đó cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Phong trào chống lại một hình ảnh của NASA .
Frosperman là một tâm hồn rất hạnh phúc .
Đó là tất cả sự sống của chúng ta được gắn chặt với sự sống của tất cả mọi người .
Vì vậy tại sao tôi lại thoát ra và đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể đoán được -- giống như đất nước này .
Các thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ nhiều cuộc sống khác nhau .
thương hiệu của tôi là FedEx bởi vì tôi mang hàng hoá .
Bạn chắc chắn có thể giao tiếp khoa học mà không có những ý tưởng hứa hẹn .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng khả năng ứng dụng cho ngành sản xuất và nông nghiệp .
Tôi ăn đầu tiên ở một nhà hàng ở miền nam Tây Nam .
Một công ty vui vẻ , thương hiệu của bạn là gì ?
Amanda đang mặc bộ đồ của chúng tôi là GEGS .
Làm thế nào bạn thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực ?
Ever đã nghe đến một nông trại mà không nuôi sống động vật ?
Và buổi nói chuyện hôm nay tôi sẽ nói về những khoảng khắc nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn thử nó , "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu tự phục hồi .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc biểu tượng trong đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ diễn ra trên mạng .
Wealth , không có khả năng , định hướng đi .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào con người có thể cảm thấy hạnh phúc ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , làm ơn nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cánh cửa là một sự giao tiếp tuyệt vời .
Nó tập hợp lại với hình ảnh và đoạn hoạt hình và âm thanh .
Các cửa hàng từ cửa hàng còn lại từ khắp thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người nói , " Nhưng tôi không phải là anh . "
Nhưng khi họ đi ra xa , vì thế phần lớn nước uống nước .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta đều mang con cái mình vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở một dạng thị giác ở đây .
Những đội chơi tốt trong một cách mà những người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng nhiều người trong số các bạn đã quen thuộc với Google Glass .
Nếu không thì nó sẽ được gọi là kỳ lạ .
Tôi đã có những câu trích dẫn của tôi .
Hy vọng rằng chỉ có một nửa ở giữa .
Ví dụ như loài cá đã bị bắt một chuyến hải quân .
Và những ứng dụng này cho chúng tôi sử dụng bàn tay để làm cho cộng đồng tốt hơn .
Styoryoryal đang trở nên đa dạng hơn .
Đó là bận rộn , tôi đang bận rộn .
Và sau đó họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Đó là đủ không gian đủ để trồng 25 triệu cây để trồng .
Nó được coi là Natanz , và chỉ có một bản tuyên bố mới .
Đặc biệt không nhất thiết phải là những người sống lâu dài .
Phong trào của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này .
Đây là những người mà tôi nhìn vào thế giới .
Vì vậy một vài năm trước đây , tôi đã để làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Đó là một trong 5 tấn công cho tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và bạn gửi cho những người chơi của bạn .
Khi Kevin trở lại , tôi đã nhấn mạnh ông ấy .
Mẹ tôi đã chịu đựng được cơn ác mộng về thuyền .
Bạn không phải dành nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .
Và nó sẽ nổi bật lên trên khung cảnh của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn đang chạm vào vị trí của mình .
Anh ta đã bị trói vào nước .
Và cuối cùng , tôi có một thoả thuận với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách cho những nhãn hiệu khác .
Đọc lên máy bay với con trai Hudson .
Phần lớn chúng hoàn toàn bị phớt lờ bởi bản ngã .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta bắt đầu kể chuyện .
Bạn tăng tốc , và bạn giảm thiểu sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Nó tương đương với 20 feet nước biển , như Greenland .
Nhưng câu hỏi của Way không chỉ là những người xa lạ .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã ra khỏi những năm 70 .
Khi mà bất ngờ không được yêu thích cách mà chúng ta nhìn ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một đoạn nhạc đó .
Tôi nói với mẹ : " Mẹ , mẹ rất vui .
Planone là vua của doanh nhân .
Và đó là một cái bát từ một tia sáng .
Bạn biết đấy , không có gì có thể xảy ra . "
Tôi không trông giống một cuộc bạo lực điển hình .
Làm thế nào để nói rằng hình ảnh thực sự được tạo ra .
Và nếu bạn không , ai đó có thể lấy nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một người quản lý cao cấp .
Đó là cùng một thông tin . Đó là cùng một số các lựa chọn .
Đây là một mô phỏng của Chapeake .
Cuối cùng bạn cũng muốn duy trì những kẻ đau khổ .
Và bạn có thể thấy một chấm xanh lá cây ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt mình vào chính mình .
Và tôi có thể nói rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .
Tôi xin lỗi , ông Am . Tôi hoảng sợ không ?
Một điều gì đó thật sự trở nên thật bởi vì một ai đó nhận thức nó .
Tôi chỉ có thể chỉ cho thấy 500 trang nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta bắn , chúng ta có thể đánh dấu một chút .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng thích thú với nhau .
Và bạn được hỏi , " Ai đã chịu nhiều hơn ? "
" Bạn có thể đến một trường thực sự , " anh ấy nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .
Đó là sự thay đổi chủ đạo của SEC đã thực hiện .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi nhanh .
Bạn nghĩ bạn đang làm như thế nào để chọn lựa những lựa chọn này ?
Và anh ta ở đây , như các bạn biết , vào năm 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ rằng chúng tôi cần phải cam kết .
Là một trong những điều tôi làm trong lịch sử giải phẫu .
Người chủ yếu là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi đã sửng sốt khi ghen ngợi .
Tất cả các đảng , tất cả các cơ quan trong xã hội , bẻ cong cái này .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay còn lại nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó bơm nước vào nước .
Chúng tôi thấy rằng với sự tôn trọng của bản ngã .
Và nó còn tồi tệ hơn A , trong ký ức .
Họ biết tất cả các loại bánh và chúng phải tấn công .
Tôi có một bức hình ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng đó không phải là , bằng bất kì tình trạng lạc quan nào , một tình trạng lạc quan .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , ngay lập tức trở lại một phương pháp cụ thể .
Chúng tạo ra những cấu trúc nhỏ nhất trong thời gian ít nhất .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay tin xấu ?
Nó mở ra cách bạn làm khoa học với nó .
Và sau đó bạn phải nói với họ rằng sự thật về kinh doanh .
Và tôi trả lời , " Clay . Nó đi . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học ở Harvard .
Vì vậy bây giờ chúng ta đã tăng tốc một lần nữa .
Đó là nơi mà sự tăng dân số tăng dân số của chúng ta .
Mẹ tôi , em gái tôi và ngủ trên giường .
Đó là khi người Ý chiến thắng thế giới toàn cầu .
Và đó là những gì đã xảy ra ở cuối tháng vừa rồi .
Tôi đã cố nói điều gì đó về hệ thống xét xử tội phạm của mình .
Như chúng ta nhìn vào tất cả các lĩnh vực không thoải mái .
Và điều này đã cho chúng tôi sự tự tin rất cao về những gì chúng tôi đang tìm kiếm .
Tôi nghĩ rằng anh ta đang đi đến đây , đúng không ?
Những sinh vật phát triển tốt nhất để thích nghi với môi trường của họ .
Vậy , anh có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Vậy anh thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự kết hợp của người đàn ông và máy móc .
Anh ta yêu cầu phải là nhân viên của anh ta .
Tôi không còn cố gắng đúng ; Tôi chọn mình hạnh phúc .
Bởi vì họ là những chuyên gia ở vị trí , cũng như vậy .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và ông ta không gật mình .
" Chúng ta mất 20 phần trăm loài cá và trứng cá .
Và câu hỏi đặt ra là : liệu bạn có thể đạt được điều đó không ?
Nhưng ngày nay , hơn ba triệu cô gái ở Afghanistan .
Thị trường có nghĩa là một lực có thể thực sự là một thực tế .
Creland , tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và chuyến phiêu lưu cho bạn .
Bạn có thể quay trở lại phòng và thử bài nói này sau buổi nói chuyện của tôi .
" Olia ! " đến với bạn , không có gì cả .
Lấy một cái nhìn rất dài : Đây là công nghệ than .
Tôi lớn lên ở một quốc gia rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày tàn phá cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không chào mừng , không phải người mẹ hay mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào khi sống trong một chiếc áo choàng .
Tôi có thể làm cho họ trở nên tồi tệ hơn là họ đã ở trong tình huống .
Rõ ràng , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đây .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Và một ý tưởng thứ hai tôi phải sử dụng một ống dẫn .
Góc sẽ cho bạn 1.000 hạt giống .
Nó sẽ làm hàng tấn người , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi đã thấy một con khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ câu chuyện của họ .
Hãy xem một quyết định rất phức tạp : Hãy mua một chiếc xe hơi .
Bởi vì nó chứa một thứ gì đó mà đã bị mất .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ta sinh ra giống như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
bí mật là cái chìa khoá là chìa khoá cho những mối quan hệ này .
Đây là một phần tuyệt vời . Nó được gọi là " giảng dạy " .
Mang kế hoạch lên , và , trong một cái click chuột .
Một nhà báo bạn đã nói về con cá này trong một thời gian dài .
Thế là ngày tiếp theo , chỉ trước khi xảy ra , tôi gọi điện .
Vâng , trải nghiệm cảm giác của họ không trở nên hạnh phúc hơn .
Có một số cải tiến trong hạt nhân : trồng trọt , chất lỏng .
Chúng tôi chỉ đơn giản phá vỡ . Không có chỗ nào trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một chuyến tàu hoả .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là có một mối liên hệ .
Ai chưa từng bị đau đớn trước khi không có bệnh tâm thần thực sự đúng không ?
Tôi đã từng đánh giá thấp trí thông minh và con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là bạn muốn viết .
Đây là những người , họ đã giúp tôi chiếc xe tải .
Tuy nhiên , tôi đã lớn lên . Tôi lớn lên trong nghệ thuật .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Đầu tiên là tấn công tôi năm ngày trước khi đám cưới của chúng tôi .
Và các thủ phạm trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đang lấy các trường học của mình .
Thứ hai , những bức ảnh được kết hợp với ánh sáng .
Bạn phải thấy những thách thức khổng lồ mà họ sắp đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết về 9 thành phố đang sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa bào .
Trong cả hai trường hợp , họ đã có các hoạt động của họ và họ đã làm tốt .
Mọi người đều khó chịu khi tôi nói , " Cut . "
Chúng ta có ở một số loại hình tiến hoá tiến hoá như là một loài ?
Chúng ta không phải là một bản sắc ; chúng ta phải sáng tạo nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng những bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói về nó , chỉ có thôi mà thôi .
Nhạc công từ chiếc cầu này không còn thực tế nữa . "
Bản thân tôi ở bên ngoài sự thật bên trong tôi , bản thân tôi .
Thực tế , hầu hết họ bị bắt bởi những người du lịch ngẫu nhiên .
Và một số thậm chí nói , đây sẽ là Standi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể bỏ ra bất cứ lúc nào .
Anh ấy đã làm điều này rất đặc biệt khi bắt đầu bằng cách đánh dấu tôi .
Nhưng sẽ là nơi gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Sự sợ hãi lớn nhất là sự cưỡng bức , cưỡng hiếp và chết .
Vì vậy chúng ta đang thấy điều này ở mọi nơi trong cuộc sống loài người .
Một buổi chiều , mọi người ở đây và đang kêu gọi và chuyển động .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , cảm nhận được thiết kế .
Nếu bạn nghĩ bạn nhìn vào một điều gì đó tốt , bạn chắc chắn đã làm .
Đó là lý do tại sao , ví dụ , kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng được đưa cho chúng tôi hình ảnh , bạn click vào nó .
Họ nuôi lớn lên những hòn đảo về cơ bản .
Nó có tỉ lệ thay đổi tỉ lệ khoảng 15 đến 15 .
Vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra là đây .
Chúng ta có thể tưởng tượng lại một điều gì đó khó khăn hơn một lần .
Tôi lấy cái bàn này đi . Bạn cho con dao .
" Tôi có nhìn giống như tôi có thể viết một bài hát ngay lúc này không ?
Ông chỉ dừng lại toàn bộ quá trình suy nghĩ và ông đã làm một điều tuyệt vời .
Một vấn đề là , và than là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , điều đó phá huỷ .
Chúng ta đều có bộ phim riêng của mình , và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bằng cách ra ngoài thế giới .
Đây là một bức tranh dành cho các quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Để anh ta , có nguy cơ lớn hơn trong lịch sử không cho con cái của anh ta .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất hay .
Nên tình dục có điểm chung trong cả con người và con người .
Nó không thể , nhưng nó không phải là một điều dễ dàng .
Tất cả những lựa chọn này đều có 2 tác dụng phụ , hai yếu tố tiêu cực của con người .
Nó có những ký ức , giống như kịch bản của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi là cảnh sát Peuma và đã báo cáo cho anh ta vào buổi tối .
Nền quản lý nguy hiểm sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , không có nghĩa là trung thực .
Và rõ ràng là điều này chỉ xảy ra thôi .
Và đây là một trong ba nguồn chính của những vấn đề trên mạng ngày nay .
Về cơ bản các khối bê tông đã trở thành toà nhà thời gian của chúng ta .
Nhiếp ảnh như thế này : xây dựng trên một con đường bận rộn .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn ra khỏi hồ sơ của mình .
Bởi vì với những khu vực được bảo vệ , chúng tôi thực sự tạo ra quá khứ .
Bây giờ con cá là loài cá IUCN SN .
Một con to lớn đã chạy trên nó cho đến những năm 80 .
Chúng ta đang cố gắng chấm dứt cuộc sống mà không có các câu trả lời cho trẻ em .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là hiệu ứng của Hollywood đặc biệt .
Tôi đã làm vậy . Bức tranh đầu tiên là bức tranh về gia đình tôi .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người cha tốt nhất bạn có thể ?
Bây giờ , bản ngã đã ghi nhớ nhiều hơn những câu chuyện và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh kết nối với tất cả những bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì không bao giờ có một phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều ở bên phải và Chúa sẽ bảo vệ con bé . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như lòng trắc ẩn và sự tận tâm .
Rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác đặt ra là , tại sao cô không chỉ để lại ?
Và tôi nhận ra có khoảng cách rộng khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra .
Và điều đó cấp thiết , mục đích đó đã thay đổi đời tôi .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có gì quan trọng cần thiết cho sự đổi mới mà không có rủi ro .
Tôi hy vọng các bạn đang mong chờ điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , điều đó không phải là nơi nó dừng lại .
Trong khi đó , Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi đã vào trong xe của mình và tôi đi đến toà án .
Làm thế nào chúng ta có thể thực tế vượt qua thực tế , A.R.R ?
Họ đang sử dụng những ứng dụng của họ để viết ra chính phủ tốt hơn .
tháng trước các nhà khoa học đã báo toàn bộ châu lục này là sự cân bằng tiêu cực .
Và vì vậy phương pháp tiếp cận này cho bất cứ thứ gì mới mà chúng tôi làm .
Và điều đó đã đến với chúng như thế nào ? Hán thành công ?
Những vật thể , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm thế nào để nuôi sống chúng ta ?
Đôi khi những ý tưởng đó đã đi trước những suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Làm việc , cho những người bạn của anh ấy , giờ đây anh ấy đã làm anh ấy .
Những câu chuyện về một câu chuyện thay đổi , những khoảnh khắc quan trọng và truyền đạt .
Nó không quan trọng làm sao chúng ta xây dựng nó quan trọng như thế nào .
Điều này thực sự , hữu ích , bởi vì xây dựng những thứ rất đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của các bạn , không phải của chúng ta .
Và cuối cùng , cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên phép màu , không giết chết nó .
Và bây giờ chúng ta đều cảm thấy mình sở hữu nền văn hoá của chính mình .
Đôi khi tôi thoát khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc bằng câu chuyện này .
Tôi có một số người chị , chị có một số bia . "
Tính dữ liệu lớn vào cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên khắp thế giới .
Làm thế nào điều này liên hệ với suy nghĩ của bạn và về những cảm xúc của bạn ?
Và chúng là tất cả -- hạnh phúc cho những giây phút là một quá trình phức tạp .
Thật không may , những người hoài nghi đến những trại khác nhau .
Hoàn toàn thông tin , như trong một con người , ý thức phức tạp .
Tại trái tim của bộ phim này là bạn trải nghiệm trực tiếp điều này .
- Chính phủ - chính phủ nói , " Có lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang ngày càng trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không còn anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi trở thành người yêu .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một người chơi game trên bờ sông .
Nhưng một cái đồi trắng không tốt như là một cái đồi xanh .
Ông ta có thể chi trả và điều chỉnh , những công nhân và tiếp tục trả tiền cho họ .
Trên đường đi , đó là một hình ảnh phức tạp của thế giới .
54 % tỷ lệ tử vong của họ được đưa cho họ .
Và mục đích vĩ đại của điều đó , tất nhiên là ngôn ngữ đang mất đi .
Vì vậy chúng ta vẫn có những hình mẫu ở đây . Nó khá ấm .
Tôi nhìn vào nó , nó hơi chút ít .
Ông ta nói , " Cái gì sai với anh ? Có một số bia . "
Chúng thực sự không thử nghiệm mọi người với nhiễm sắc thể của chúng .
Đây là một giao diện rộng quy mô của Greenhạ cánh .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
À , phần lớn . Điều đó làm tôi cảm thấy rất tốt như là một bác sĩ .
Đó thực sự chỉ là hai lần và một tuần một lần mỗi tuần .
Có lẽ đây là một loại hình nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Vậy nên phần thưởng là , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế thì không chỉ là một cuốn sách siêu âm .
Cậu bé , cậu bé phải đơn giản hoá ra . "
Và đoạn phim này đã được đăng lại vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi đi vào bên trong , quan toà nhà đã nhìn thấy tôi .
Và tôi đi qua đó và tôi sẽ lắng nghe , tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ , đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không giống thế này .
Nó tạo ra các đường liên kết , nếu bạn muốn , giữa hình ảnh .
Nó rất mệt mỏi để có một loại thụ động ở đây .
Có một số kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi gặp phải với nó .
Rõ ràng , điều này không thể được thực hiện bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một cái nút ở phòng khách sạn .
Vậy nên hệ thống âm thanh tốt hơn . "
Họ không sống sót dựa vào hệ thống quang học dựa trên hệ thống cách chúng ta làm .
Đó là , " Trong sự đồng tình . "
" Ash , anh đã từng đến Castro chứ ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta có mặt trên giải phẫu .
Những kết quả này đã được ghi nhận trong vài tuần lao động thực sự rất khó .
EMC : " Cầu nguyện . "
Tôi bán những món đồ ăn trên khắp đất nước , khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là sự lão hoá của dân số trong số các con số .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động cho bản thân tôi nhớ .
Tại sao tôi lại làm thế ? Tôi hiểu được nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Tôi không học được điều đó không phải là điều tôi may mắn hơn họ .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để điều gì đó hơn .
Bây giờ đây là điều mà sẽ tạo ra rất lớn trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ta lắc tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng là bạn ở TED .
Nhưng quan trọng nhất là , tôi đã gặp một vài người bạn tốt nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng ta có những người bạn ở San Francisco . "
Vậy nên , tôi lấy cảm hứng từ một thứ đã xảy ra cách đây 500 năm .
Jaron là một rào cản để hiểu được những ý tưởng của bạn .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ta khác nhau .
Nhưng có hơn 48 giờ video lên YouTube .
Một số người tôi đã ở trong 5 năm qua .
Hoá ra là , anh ta không có một cái máy ném .
Vì vậy chúng tôi nói về 300 người , một người đi du lịch .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Ai đã sẵn sàng cho anh ta cơ thể .
Và tôi nghĩ đó là nguồn gốc mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần nhiều hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ mọi người trở nên rõ ràng hơn .
Tôi đã đưa ra một vài bài giảng về cái chết của Đức .
Hãy nghĩ về điều này như một con heo , một con heo bay .
Nó gần giống như chúng ta đang chuẩn bị cho cả đời mình .
Bởi vì khi nước chảy , nó đổ vào Atlantic .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng để giết chết .
" Bởi vì bạn đã nắm giữ nó từ buổi sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm cách nào chúng ta vận hành một câu hỏi về tính cách của nhân vật ?
Và khi chúng được hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào một cuộc hồi sinh và phải phục hồi .
Những hộp màu xám mà bạn thấy đó , đây là những hệ thống thực tế thời gian thực .
Ý tưởng đằng sau chiếc máy tính xách tay thật ra khá đơn giản .
Vậy nên không có gì để chúng ta ở đây trong khán giả này .
Chúng tôi tại Berkeley gọi những con robot này là những con robot .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với những người đi du lịch .
Ông ta nói , " Đai ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết điều đó .
Đó là bột nhào của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh .
Bây giờ , điều mà phải làm với ảnh hưởng đến giả dược ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng chất lượng mà bạn luôn muốn đến gần cô ấy .
Cái khoan này trên thế giới đã dẫn đến một sự tăng dân chủ .
Một vài người trong số họ quá mệt mỏi , họ không nghĩ về con gấu .
Tôi nghĩ có một điều gì đó giống như là hoàn cảnh chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trong trí tưởng tượng của mình .
Đây là Marshson , Johnson và Sylvia Eara .
Nó là quyền lợi của con người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích bà ngồi cùng tôi khi bạn bè của tôi quen với bà .
Rất dễ để gây tổn thương cho những bức ảnh bị tổn thương .
Chúng ta nhìn thấy bóng bầu dục , tua và cực kỳ yếu .
Ở đây chúng tôi có một đoạn video trực tiếp .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra trong trường hợp của Digien .
Ai đó bị phá vỡ và họ đột phá nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi tôi đang hát và kiến thức hơn .
Chỉ có một sự thay đổi mà chúng ta chưa tự thích nghi với chính mình .
Chúng là chi phí thấp , và tất cả chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ cho cô ấy nhiều hơn . "
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn trường học , chúng tôi muốn ở đó .
Vậy làm thế nào mà con người chết như thế nào ?
Và phần tốt nhất về nó là chúng trộn lẫn với nam châm .
Và cái mà dưới đó là cái mà chúng tôi gọi là sự giải mã .
Tôi không biết tất cả những gì có trong máy móc kết nối .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra trên quy mô những phần triệu giây .
Và hãy để tôi kết thúc với ba từ của chính mình : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi làm sai lầm tai đầu tiên , tôi gửi về nhà .
Bố mẹ của bà được sinh ra tại Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những thứ này phù hợp với cô ấy ?
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy phía bên kia của đồng xu .
Một điểm to lớn ở thời điểm , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
" Cô ấy quay lại , " chỉ có một tiếng nói .
Bạn biết đấy , nó rất cao , và nó yêu cầu kế hoạch khổng lồ .
Họ đang xây dựng một nguồn tài nguyên về thế giới của Warđạc .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế .
Có rất nhiều trong số đó được kích thích bởi khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy những môi trường khác .
Thỉnh thoảng có sự trầm cảm trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .
Tại sao ? Tôi đã viết một cuốn sách để giải thích cho bản thân mình .
Và đề xuất này đã được xây dựng nhiều nhà máy than .
Thế giới công nghiệp hiện đại nhất thế giới mà chúng ta biết nó chỉ là 300 tuổi .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ chạy bằng sợi dây các-bon .
Những tác hại của tự tử gây ra nhiều người .
Anh ta phải đi về phía dưới nước .
Nó không phải là những người mẹ chúng ta không chìa khoá trong thành công của mình .
Vulgaria là một nhóm người bị đe doạ nhất trong nhóm chim .
Nó nói , " Những ngón tay của bạn "
Nhưng có một cách khác để suy nghĩ về nơi chúng ta ở trong danh tính của mình .
Tôi lúng túng , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về nhận thức của toàn bộ các nhóm , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , người ở đây hôm nay , có một người .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể thấy sau khi tiền ? "
Có một thế hệ mới của những doanh nhân đang chết dần .
Và rồi có một vài người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong sự bạo lực là sai lầm của cô ấy .
Anh ta lấy tất cả các tờ giấy , và anh ta bắt đầu hỏi họ câu hỏi .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ rằng trái tim sẽ nổ ra .
Gia đình tôi không phải là người nghèo , và tôi chưa bao giờ trải qua nạn đói .
Và sau đó chúng tôi quan sát những trường hợp như thế nào ở Digien .
Đây là quy mô của tôi Fi . Đó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như một công ty công nghệ , nhưng cũng giống như Internet .
Và một câu chuyện mà thực sự giải quyết những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Điều mà chúng ta đã bắt đầu , giờ tôi biết , là đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn những tổn thương mà đã làm .
Đó là một cấu trúc vật lý vật lý ở London , nhưng bị bao phủ bởi ống dẫn .
Cuối cùng , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận nỗi sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng ? Cái gì đã được đại diện ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự hài lòng của bản thân hạnh phúc .
Và vì vậy , có một thứ mà tôi nghĩ là hợp lý .
Và điều gì đó hiển nhiên là một trò lừa giả và nó có vẻ thật .
Nhưng thậm chí trong quan điểm giới hạn này , chúng ta có thể làm nhiều thứ .
Vì vậy tôi đã đề nghị với 10.000 đô la phần mềm để giành chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn vào tấm áp phích của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn nó thậm chí từ một inch và bạn biết đấy , ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , như động lực của anh vậy .
Hiện nay , các nhà tâm lý học và các nhà tâm lý học mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một nạn đói khủng bố ở Hàn Quốc vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói cho chúng ta biết chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta chưa bao giờ biết đến người lớn khác .
Chúng tôi đi tới San Paulo nơi họ có quảng cáo về quảng cáo .
Và câu trả lời thực sự rất đơn giản : Chúng bị mất mãi mãi .
Còn những trò chơi bất khả thi để cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Đây không phải là ảnh hưởng đặc biệt của Hollywood .
Chúng tôi lấy những bức ảnh của những chiếc đài ở Bangladesh .
Chúng tôi lấy những hình dạng mà chúng tôi biết và yêu thương chúng .
Và ở thế kỉ 20 ở Mỹ , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc điểm cơ bản và luật lệ này không được giải thích bằng bất cứ điều gì cơ bản hơn .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi trong sự huỷ diệt của cha tôi .
Cô ấy là một giải pháp cho chúng tôi , và cô ấy bảo chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng ta ăn những loại bột nhào .
Tôi có một cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết về những người hàng xóm của chúng ta theo những cách thức mới .
Mẹ của anh ta bị cho tội phạm của tội phạm giàu có .
Vậy nên quy tắc đầu tiên là hình ảnh kết hợp với nhau .
Và bây giờ hãy tái tạo lại những con số đáng kể nhất .
Và vì vậy chúng tôi đưa chúng trở lại với một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải tạo ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn làm cho chiếc xe của bạn .
Tôi nghĩ rằng nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người nói dối .
Chúng tôi kể những câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn tiếp tục với cô ấy .
Nhưng đột nhiên nó trở thành một điều gì đó đột nhiên thay đổi .
Và tôi nói , " Hoàn toàn đúng . "
Bạn khiến sai lầm bây giờ , và bạn trả tiền cho nó rất nhiều .
Đây là những gì mà mọi người thường quan tâm như những nguồn NL tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta đặt tên họ với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở nên hợp tác và các loài khác .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc tại Microsoft .
Đây là những gì các nhà kinh tế học gọi là " cải tiến . "
Và tôi phải nói với các bạn rằng , tôi nghĩ đó là một lỗi rất lớn .
Và sau đó anh ấy thêm vào , " Chúng tôi cơ bản là một thế giới chưa từng tới .
Và trên thực tế , đôi khi có thể cảm thấy đúng đắn .
Nếu quân lính của bạn không hoàn toàn hiểu sao ?
Nước Mỹ đang khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tử vong của chúng ta gấp chín lần so với số lượng dân số .
Thế nên tôi hứa với bản thân mình , lần tiếp theo , tôi sẽ nói điều gì đó .
Rất đam mê , những người đam mê . Đó là người đã có tiếng cười .
Nó từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể theo dõi các dữ liệu liên quan tới các dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của chính mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi có thể chưa bao giờ tưởng rằng nó sẽ sống đến 14 năm .
Và chúng ta sẽ không thay đổi chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự cho phép bạn nhìn vào những điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là có , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
Công ty mà tôi là , tôi gọi nó là sự đồng thuận .
Làm thế nào để ý thức cơ thể bạn được giữ thăng bằng trong không gian ?
Và bạn thực sự có thể nói mọi thứ ở đây có tác động khắp thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những chuyến thám hiểm này .
Thế nên , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu tự coi mình là công việc .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một cách thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho khoa học thần kinh vài năm .
Ngày nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .
Cho đến tuổi 12 , bằng cách nào đó , nó có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng tôi trốn trong bóng tối , gió nhẹ hơn , và tránh ánh sáng .
Và đó là cách nó nhìn vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem những dữ liệu có nghĩa là gì .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước đã bị phá huỷ hàng thập kỷ chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy rằng mọi người ở đất nước tôi đau .
Và điều này đã được thực hiện để chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Anh ta không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh ta bắt đầu điều khiển động vật .
Họ không bị giết , họ bị ném đi bởi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì đã được phát minh cho tôi đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng là tự nhiên để hỏi về sự nhận thức của các hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là amu .
Trước đó , con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là bố con gái .
Chúng ta thực sự không chọn giữa các trải nghiệm , chúng ta chọn giữa các trải nghiệm .
Đây là hình ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Triều tiên ở một đêm so với hàng xóm .
Vì vậy ngoài những vở kịch đơn giản , thật ra nó khá mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên lắm , sự phá huỷ cả sự sống còn .
Tôi nói , " Có một vài ví dụ về những protein bền vững ? "
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội phạm ở Syria .
Mặc dù họ đã bị bắt , họ đã được phát hành sau áp lực quốc tế .
Cuối cùng , tất cả chúng ta đều phải tin vào những thứ mà chúng ta chưa từng thấy .
Chúng tôi không phải là chuyên gia , chúng tôi làm người khác .
Một lần nữa , sự chuyển hoá , sự thích nghi , là kĩ năng lớn nhất của con người .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi phủ đông đảo Hà Lan .
Tôi vừa trở về từ một cộng đồng mà bí mật để sinh tồn con người .
Vậy nên có những bài học sâu sắc về sự thành công của động cơ và sự thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " " Anh không bao giờ hỏi "
Đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .
Bạn có thể không có một sự xúc phạm tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Bắc Triều Tiên phải đi đến những con đường tuyệt vời trên đường để tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể làm nếu họ nhập vào một cuộc thi nước ngoài .
Ai có thể làm một con cá tốt sau khi nó bị ăn quá ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức cơ bản là cơ bản .
Tôi rất ngạc nhiên khi thấy một sự giận dữ đủ để yêu cầu .
Ở Trung Quốc , nó khó khăn như một cô gái trẻ mà không có gia đình tôi .
Rất nhanh chóng trở nên phổ biến trên thế giới .
Nhưng bức ảnh này hoàn toàn được chụp từ những bức ảnh khác nhau .
Và những tế bào này đã gây ra những tế bào -- giữ cho chúng hạnh phúc trong hàng tỉ năm nữa .
Bạn tạo ra một loại nước bằng những ống dẫn nước .
Vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một trò lừa bạn có thể làm cho bạn và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng trôi qua , và tôi đã quên đi tất cả những điều đó .
Và tôi đang trễ , tôi khóc , giống như một đứa trẻ nhỏ .
Nó ở đỉnh của Quảng biển Gutir .
Đây thực sự là tôi đang tạo ra " Tôi không phải là một cuộc sống đối diện " .
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác biệt .
9 inch là cấu trúc cao nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số loại hình kỳ lạ .
Cho đến tiềm năng của chúng ta là lợi ích của mỗi người trong chúng ta .
Điều thực sự là những gì không thật sự khó để nói được sự khác biệt giữa .
Đây là Faye Faye . 13 tuổi và cô đang sống ở Denver .
Không cần phải đi đến phòng khám để kiểm tra bệnh .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành di sản . "
Và làm cho ý tưởng của bạn không giống như việc kéo dài nó xuống .
Và những gì tôi học được là những lỗi sai lầm là ở khắp mọi nơi .
Bây giờ , nó gần giống như một công viên giải trí .
Và tôi nghĩ rằng , điều này sẽ khó khăn đến vậy .
Anh ta nói , " Chúng tôi không có dương vật chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy nó đứng bên kia .
Chúng ở một số nền văn hoá , chọn lựa để có nhiều con đực hơn con cái .
Một vài con số . Có rất nhiều người sáng tạo ở đây .
Vì vậy tôi thích cách các bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TED .
Vậy nên , dường như cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng .
Cách để tối đa tự do là để duy trì sự lựa chọn .
Những ngọn núi lớn nhất nằm trên đầu của Massey .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có não phẫu thuật .
Vào năm 1972 , có 300,000 người trong tù và nhà tù .
Tưởng tượng bạn có thể có một người hiến tặng nho nhỏ cho một người .
Chương trình này được gọi là Data Data Reata .
Ở California , có khoảng 40 % số lượng nổi tiếng ở bờ biển .
Nó xứng đáng để thu nhập hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào đó , đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Vũ trụ của chúng ta đã đi tới trồng cây 20 cây .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi sự sáng tạo của đất .
Nó được đặt trên một mặt đất mà chúng tôi gọi là đường đi .
Sự sụp đổ của Berlin có lẽ sẽ không ở đó .
Và chúng thực sự chiếu sáng theo cách của bạn qua cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi trình bày khi tôi đang ở trường .
Chúng ta có sự sống không có hại cho trẻ em ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người tạo ra một chiếc xe đạp nhanh và đi tới phòng tắm .
Tất cả các khu vực xanh , đây là những môi trường giàu có .
Dự án Huome bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn khát khao cho sự sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người được dùng để xe lăn trên toàn thế giới .
Nó không có ý kiến của tôi , thậm chí đến từ bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và điều thú vị là , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là sống trên Web , bây giờ bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là toàn bộ cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ của dữ liệu không có .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không làm quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Đặc biệt không chỉ là điều mà tôi đã làm trong công việc .
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu đi du lịch để chụp ảnh .
Đó là ngày 7 giờ sáng , tôi vẫn có một cơn ác mộng .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật lên màn trình diễn của nó .
" Bạn có nhớ bệnh nhân bạn đã nhìn thấy người ném đá không ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và càng nhiều ứng viên mà tôi đã nói , tôi càng được yêu cầu nói .
Nó có khả năng cô ấy sẽ không thành công .
Và nó làm tôi xúc động từ quan điểm của suy nghĩ về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều sự phát triển và truyền tải những điều đang diễn ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ lúc đó , chúng ta đã có tất cả những ý tưởng được công nhận .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
May mắn thay , Beatrợ nước ngoài . Họ tự ăn nó .
Điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và cổ đại .
Cơ đốc , đạo Hồi , đạo Phật giáo , tôn giáo , bất cứ thứ gì .
Nó không phải là một điều xấu , và nó không tạo nên bạn .
Nhưng vào tháng 10 , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có thể gắn kết các ý tưởng trực tiếp với truyền thông kỹ thuật số .
Ý tôi là , hãy nghĩ rằng nó mất bao lâu để học nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người thầy của ai đó . "
Đây là một thế hệ đã được nuôi dạy tiếng nói của họ rất nhiều .
Nhưng khi có điều gì đó xảy ra , mọi thứ sẽ thay đổi .
Đã có một tội phạm lớn ở Mỹ trong ba thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã hồi sinh , và chuyến đi tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những loại khó khăn trong vấn đề của họ .
Nhưng ở thời điểm đó các sinh vật trở nên phổ biến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm sao vậy ? "
Cơ chế lượng tử nói rằng các vật thể có cảm giác tương tự như vậy .
Một trong số những yêu thích của tôi , " Bọn Nữ Hoàng . "
Ở đây , anh ta chỉ cần một vai trò hiếm gặp so với Kite .
Trong mỗi năm , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với năng lượng giàu có trên thế giới .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy thì , điều đó không thú vị ? Đó là một tác động mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " Chính phủ . "
Năm ngoái tại TED tôi đã giới thiệu đến LHC .
Bốn lần trong 30 năm qua trong 75 năm trước .
Không khó để thấy những cô gái đang cố gắng chống lại chính mình .
Bây giờ , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ .
Hay cái này là : " Thôi của bạn được xâm chiếm . "
Chúng tôi có một vài đoạn phim về Đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ để chỉ ra nơi mà họ cảm thấy ngắn .
Tất cả những thứ được đưa lên đó , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải mô tả những vật thể lớn , hàng ngày xung quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ làm như vậy , nhưng tôi đã học được điều gì đó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được .
Và đối với Nathony , âm nhạc mang ông ấy trở lại với một người bạn .
Tôi sẽ đưa ra vài ví dụ về những gì tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng ta .
Điều này , trên khắp đất nước , là chất thải thứ hai lớn nhất ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ông đã bị giết ngay thời gian của người Trung Quốc .
Nó đắt đỏ , tốn thời gian , và nó rất phức tạp .
Chúng ta hãy xây dựng những trường học của mình .
Như Stephen Hawking đã đánh dấu nó , cái gì đã đưa lửa vào các phương trình công bằng ?
Số lượng thông tin liên tục rơi ra ngoài , nhưng vẫn không có 0 .
Nó có một ý thức về cơ thể bạn , đau khổ , sự khoái cảm .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị lừa dối về khả năng phân biệt .
Khi tôi mới bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có sự luyện tập .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng sống sót một thời gian ngắn .
Nó thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm vậy .
Bạn không biết nó thú vị như thế nào để nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về việc không tự do , bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi đã nhìn giống như với bà tôi chỉ vài tháng trước .
Tế chế nhiệt có thể nóng lên , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Anh ta cao quá .
Ông ấy chia sẻ nó một cách khó khăn và chia sẻ nó .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan truyền ra không ngừng , tự nhiên , tự nhiên .
Và chiếc thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mutimore 4 .
Và một người nào đó có tiềm năng có thể xứng đáng nhiều hơn .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với các thứ .
Họ nói , " Hãy để cho những nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Nó là một con cá ở góc dưới của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn nghề nghiệp như một người trưởng thành , nó trở thành một bộ lọc .
Cô ấy chưa đạt được gì hết . " Và chúng đúng , các bạn biết đấy .
Tôi được cho là món quà của một phép lạ , không phải ngày hôm đó .
phi công đã biến chiếc máy bay quay xung quanh , và chúng ta không xa lắm .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh của tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm vậy vì thực phẩm tốt hơn . "
Đó có phải là điều bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có một vài khoảnh khắc ở bên trái ?
Với năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về vấn đề này 80 % .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta ở đó ?
Không có tôi , không có tiền , không tiền . Bạn đang làm gì vậy ?
Vì vậy tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm trong thời gian cụ thể .
Có ai ở đây thực sự có một loạt các bức ảnh -- ở đây chúng tôi đi .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này đã làm cho tôi tốt hơn .
Hãy nghĩ về những người ủng hộ ở Livingston .
Câu trả lời là kiến trúc đang hoạt động trên nguyên tắc của một khu ổ chuột .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thật sự hiện nay .
Trên quan điểm này , đó là nhận thức được đưa vào các phương trình .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong sự thịnh hành -- mãi mãi .
Thực tế và sân đá chuyên nghiệp phải làm gì với sự thấu hiểu ?
Cô ấy phản ứng với anh em , và tôi rất vui vì điều đó .
Các chương trình truyền hình yêu thích của chúng ta là gì ? Địa ngộ : Liệu Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .
Khi một thứ gì đó trở nên chi phí thấp hơn , nó trở nên rất nhiều .
Và tôi muốn chia sẻ vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều thiệt hại hơn .
Ông Jain Jain đang ở trên con ngựa ; không ai biết ông đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ đang trễ vào tôi , ăn tôi .
Và nó không phải bởi vì những gì tôi tham gia , ông ấy là một con sư tử biển .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp đến sự lựa chọn cao , họ đang treo trên đó .
Và một vai trò khổng lồ mà một khu vực được bảo vệ .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi khác , đối lập với sự nghèo đói là công lý .
Là một tảng băng tan , tôi thở trong khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn lên , những thay đổi này sẽ có khả năng xảy ra .
Nhưng rồi tôi nhớ Tom sẽ nói chuyện với không khí và tôi đã thử nó .
Và sau đó tại thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm sai lầm như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi bố mình ? Tại sao tôi lại gửi về nhà cô ấy ?
Họ có thể tạo ra những lựa chọn tồi tệ hơn -- những lựa chọn tài chính , những lựa chọn y tế .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm .
Một loại sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đó không phải là bài kiểm tra .
Họ có một cách hoàn toàn khác biệt với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy Colosseum ở giữa , dòng sông Tiber .
Chỉ có một , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay , may mắn .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và chuẩn bị dự định thứ 3 .
Tôi có thể thấy trong đôi mắt của cô ấy , đó là sự sợ hãi .
Hắn thay đổi tỉ lệ ? 2.5 đến 1 , anh ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân chính là giải pháp của nó .
Những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều phép màu .
Có những hiệu ứng mà bạn có thể kiểm soát , như là đảo ngược và lọc .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi thấy một điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy như vậy , vì nó lắc đất dưới chân cô ấy .
Nhưng bây giờ có một giải pháp hoàn toàn mới để đưa chúng ta khỏi sự lộn xộn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn lực .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải làm cho nó trở nên hấp dẫn .
Cha tôi lắng nghe BBC News trên đài nhỏ của ông , radio .
Nhưng có một sự khác biệt chính : Các chuyên gia chỉ là các chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta đang tiến gần đến thế giới .
Và bạn nghĩ rằng anh ta đang đi theo hướng , nhưng anh ta không như vậy .
Nhưng tôi lo lắng về đặc quyền , về sự thịnh vượng .
Là một hệ quả của sự phát triển cơ thể nhiều hơn cùng con cái điển hình .
Và chai nhựa chúng tôi đang ném đá mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng nó không phải là cho đến 30 tuổi tôi thực sự có ý nghĩa gì .
Còn đây là cái gì ? Cái gì đang diễn ra trong đầu bạn ?
Nên chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới .
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào để có mặt trong thang máy ?
Nhưng hãy nghĩ về họ theo một cách nào đó là hợp tác trong cuộc sống của chính chúng ta .
Vì vậy những gì tôi đang nói là doanh nhân đang ở đâu .
Niềm đam mê mà người ta có trong sự phát triển của chính mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Và trước hết , tôi đề nghị các bạn về mô hình tri thức của bạn . Rất ấn tượng .
Đối với bầu cử không mang hoà bình và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước nào mà tôi có thể gọi là bản thân tôi .
Chúng được tạo ra để ánh sáng , âm thanh , cảm biến và cảm biến .
Để đạt được một kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đi xuống .
Vậy tế bào thần kinh là xử lý thông tin xử lý các tế bào được xây dựng .
Và trong giai đoạn tiếp theo đó là thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng một tỉ năm .
Tôi không biết bạn có biết điều này không , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Vì vậy tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ cho thấy một công nghệ rất nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thực sự ở Rajasso với hai năm trước .
Lần cuối cùng bạn nghe nói về một người thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra .
Và bạn biết rằng kinh doanh của người dân không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonobos , giống như con người , thích chơi trong suốt cuộc đời .
Tôi nói , " Này , cái gì là về loài gà ăn thịt ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một con người .
Nó có nghĩa là " mang đến những gì bên trong , để mang lại tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một tiếp thị tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ chúng ta đang sử dụng những trò chơi ngày nay .
Câu trả lời là -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là " Vâng . "
Anh ta thật sự giỏi và anh ta chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Đây là một phần đáng chú ý bởi vì chúng tôi không bao giờ cho một mục tiêu bí mật .
Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ như , sự phát minh của ngôn ngữ là một bước nhỏ trong đó .
Và tác phẩm này đã trở thành một thứ kỳ diệu nhất với tôi .
Và bây giờ có 10.000 người chết " ngày thứ sáu .
Tôi đã bị đau khổ trong suy nghĩ rằng tôi đã độc lập và độc lập trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào những vật liệu và sử dụng vật liệu mới .
Làm thế nào mà chúng ta có thể tác động đến thế nào đến mức nào ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và đam mê ?
Cuộc hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt nhiều lần .
Ý tưởng đằng sau Blemy là nó là một thư viện lớn .
Và tôi nghĩ rằng những triết lý hiện tại của chúng ta không làm gì cho một ai cả .
Chúng ta cần hệ thống an toàn nơi mà một người điều hành không thể hoạt động đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel , tên anh ta là Miguel .
Thực tế nó là một phần nhất định nên di chuyển cho chúng ta .
Nhưng khi nói đến sự nhận thức , những câu hỏi về hành vi giữa những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi rằng , " Xin đừng cho tôi .
Có rất nhiều cách mọi người xung quanh chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những khu vực , như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ rất tuyệt vời nếu không có những loài tuyệt vời này .
Chúng ta đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của họ , và thấy chúng đi đâu .
Bằng cách ở đó , bạn có thể chỉ là bước ngoặt mà họ cần .
Điều này nghe có vẻ kỳ lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày sao Thổ .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày nay cho bạn 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và bắt đầu .
Tôi thậm chí nghĩ là nếu bạn giết một ai đó , bạn không chỉ là giết người .
Là một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ tương tác cho vấn đề này .
Các bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một ghế duy nhất trong ngày đó . Tôi đang ngồi ở 11HD .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng rất khác biệt .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng đó là một tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vì đối mặt với thông tin , chúng ta có thể xác định kiến .
Chuỗi kia ở đây , mặt trời , một mạng lưới năng lượng mới .
Nếu không có ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta có ý nghĩa hay giá trị .
Thôi nào , nhảy cùng tôi . Hãy cùng nhảy múa với tôi . " Cảm ơn anh .
Đến cuối của March LHC sẽ là một lần nữa .
Và các áp lực xã hội đã đi dọc theo đó là không có gì .
Khi cô sinh ra cho cô gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô bé buồn .
Vâng , tôi càng bị ám ảnh bởi một cô bé . "
Nhưng anh ta không thực sự tạo ra một đoạn video ngắn , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với những khối u , ăn thịt .
Có một vị thần Hindu , ghen tị .
Một cách để mở hộp sọ và đặt trong điện cực .
Đây là tôi trên đội bóng đá và MV .
Nói cho tôi biết tại sao " tại sao " -- những gì đã làm cho chúng ta ?
Đó là con sư tử biển nhất của chúng ta , ở trên bên phải .
Và tôi nói , " Vâng , tôi là người , "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn về cách bạn có thể quan hệ tình dục .
Tôi sẽ nắm giữ những con dao trong tay như thế này .
Các bạn sẽ thấy , các bạn có thể nhìn ra nếu các bạn muốn .
Bạn có phải là một đặc tính ? Bạn có thể làm được điều gì đó mà máu chảy không ?
Anh ta ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Ngay cả khi tốt hơn , nó được nuôi dưỡng để nâng cao những tiêu chuẩn bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Kiến trúc sư đã bận rộn thử nghiệm với một thứ gọi là chủ nghĩa âm điệu .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể quay lại gió và nhanh .
Họ có thể thể hiện quan điểm của họ trên bất kỳ kênh nào , và họ làm điều đó .
Chúng ta cần tìm ra những cách để nắm lấy những thách thức này , những vấn đề này , đau khổ .
Ngay lúc này , nền văn hoá của chúng ta đang ám ảnh với hình ảnh của chúng ta .
Những kẻ săn mồi giống như việc theo dõi chúng , và đây là những gì chúng làm .
Nên anh ấy đã làm những gì tốt đẹp sẽ làm , anh ấy đã viết một ứng dụng .
Và qua thời gian nó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì con người làm những điều , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên vô hạn mà chúng ta đang tiêu tốn trong khi chúng ta đang ở trên trái đất này .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một loại phản ứng cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó chống lại lợi ích của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được sử dụng và tương tác với mọi người .
Đầu tiên của những cái này là sự thiếu thốn để thừa nhận sự phức tạp .
Và điều này làm là đưa mọi người đi vào các cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .
Anh ta đi , chạm vào quả bóng , chạm vào , chạm vào .
Và điều gì là vận tốc vận tốc vận tốc của một thành phố không có trễ không ?
Phụ nữ phải mặc quần áo và họ ngừng lại từ thị trường .
Enica là một ứng dụng mạnh mẽ để có thể đa dạng .
Tôi chỉ có một cách duy nhất để ra khỏi nơi tôi đến .
Không khí có nhiệt độ nóng và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên và tắt .
Vậy nên những gì tôi làm , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà mình .
Nhưng " Bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là cô lập nạn nhân .
Và tôi nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết cảm giác của con người sẽ như thế nào .
Có hàng triệu năm để lại Mỹ đi đến Mỹ .
Đó là một trong hai tỉ năm làm việc .
Và tôi có thể chơi một vài thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên vẽ bức thư này không ? "
Không phải là công việc , công việc vẫn còn tối ưu như bóng tối .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta có thể mở màn hình lên một góc .
Và khi bạn mô tả khoa học , phần mềm của bạn .
Cái gì đã viết cho bạn có thể đã viết ra nó trong nó ?
Bạn biết đấy , thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt giảm .
Hoa Kỳ có tỉ lệ phần cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi đã ở ngoài kia làm những việc chúng tôi làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc với bạn .
Cô ấy nhìn anh ta và nói , " Tôi ở đây để thuyết phục giới tính . "
Vậy nên cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu phát triển rất nhiều động viên .
Và bây giờ chúng ta chỉ đang nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Vào khoảnh khắc đó , nó như thể một bộ phim được gọi là một sự thay đổi .
Khi bạn làm vậy , tôi sẽ cho bạn một trăm đô . "
B có những lợi ích này , và những rủi ro đó . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị gái đã thực hiện nhiệm vụ này được đưa vào trại tị nạn .
Ông nói với chúng tôi theo dõi anh ta một con đường bẩn vào trong rừng .
Không có từ " Tôi " , " và từ " ta " 32 lần .
Đó là một trong 6 con sư tử biển bị giết ở Nairobi .
L.A đã dẫn đầu nước Mỹ ở các thành phố mà thành phố đã sở hữu .
Đây là Nam Central Park : " Những cửa hàng , thức ăn nhanh , rất nhiều .
Nhưng tự quyết định và sống trong thời đại số không có mục đích .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho chính mình và giúp đỡ người khác .
Màu sắc , xe ô tô -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những người lãnh đạo không được cho là không được phép .
Bạn có phải là một thứ nhỏ hơn , phục hồi , bảo thủ không ?
MPT sẽ ở trong chương trình này , thật tuyệt vời .
Sernuôi thức ăn ở nhà bếp . Clean từ một khu công viên .
Anh ta nói , " Này , tôi cần đi vào nhà .
Vì vậy , tôi đã hoàn toàn mới mẻ bởi điều này , và phải làm nhiều hơn nữa .
Nó tách các sinh viên từ A , B , C , D và vân vân .
Một là , bằng cách nào đó , là chiếc điện thoại không bao giờ phá vỡ .
Tôi không , có lẽ , sẽ mang tất cả các bạn cùng với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không hoà với đoạn video này .
Quy về phía sau : Này , băng 54 ! 54 !
Bước 1 là tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu đến những vụ giết chết .
Chúng tôi chuẩn bị cho các bạn mỗi bước đi theo con đường của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong các bạn để hiểu bí mật của bạo lực .
Vì vậy điều này cho phép chúng tôi bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .
Ở Mỹ , Viện Y khoa Hoa Kỳ đã trang phục nó ở 100.000 .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một âm thanh thẹn .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong một tạp chí .
Và tôi vào trong xe của mình và cảm thấy thật sự choáng váng .
Nó đến một bàn đạp , gần giống như màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng trong trường hợp nghiên cứu là giáo viên đã quá thành công .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có dương vật chết ở Đức . "
Đó là những gì vật lý đã thực sự làm , mô tả cảm giác của ý thức .
Ông ấy đã được chẩn đoán với bệnh tâm thần mà ông ấy đã bị nhiễm độc .
Điều này , người đàn ông trẻ thông minh từ New Jersey vừa tự sát .
Tôi có một người mẹ và gia đình người đã chấp nhận tôi vì tôi .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà du lịch .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và những chiếc máy quay và máy quay phim SD .
Vậy nên tôi hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho vấn đề đó là tạo ra những con đường siêu âm .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng về trong 50 năm tới .
Đó là một con sư tử biển làm nên sự sợ hãi của bột .
Lita Bitty điện tử cung cấp các chức năng đặc biệt .
Vì vậy , nó có nhiều trường hợp hơn một chút so với thời điểm thực sự .
Một công dân khác đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta lại vẽ những đường cong trong những đường cong này ?
Và chúng tôi đã bỏ đi với sự dập dập dập dạt gió .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử mà bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con , và tôi tự hỏi về chiếc thuyền .
Như hầu hết người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai rượu nhỏ .
Vì vậy trước khi tôi về nhà , tôi sẽ hiến tặng mọi thứ trở lại .
Để thích nghi với việc thích nghi với một thế giới , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có bất cứ ai trong số chúng , nó sẽ là một thế giới rất khác .
Bây giờ , chỉ để sâu vào sâu thẳm , bạn có thể thực sự có được những dấu vết .
Thế nên , đơn giản là : bạn đến với Quỷ ban Artttt.com .
Những người vẫn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ đi .
Không giống như tôi -- Tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi là người ngoài hành tinh .
Các nhà khoa học đang đức hạnh phúc ở mức thấp nhất định .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Bạn gắn kết nó với một âm thanh cụ thể và sau đó thêm vào nó .
Bạn không sợ sự giết chết của bạn sẽ giết chết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai người lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có một áp lực nhỏ kết nối với iPhone hay một thứ gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với vợ tôi , với bạn bè , với người khác .
Bởi vì nếu loại rượu sẵn sàng và người ở đó , tôi sẽ mở nó .
Đây là sự xung đột trực tiếp giữa bản ngã và cái tôi nhớ .
Ở trường trung học , tôi đã đi xe buýt trong một giờ mỗi ngày .
Chúng tôi làm một trò chơi tên là Supert tại Viện khoa học .
Tôi học được nó từ Sb trong những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có thể thậm chí có sự khôn ngoan để được tìm thấy .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vậy nên đội của chúng tôi cũng đến từ những người tồi tệ nhất trong số những người tốt nhất .
Những dây chuyền sản xuất 13 ngàn năm khi cỗ máy đang hoạt động đầy năng lượng .
Và như bất kỳ thiếu niên nào , cô ấy chỉ muốn trở nên thích thú và phù hợp với nhau .
" Ash , các bạn biết suy nghĩ của tôi về Antonio ?
Nếu bạn không phải là một nhà quản lý , bạn sẽ không ăn cắp .
Nhưng đừng biến bạn thành một cuộc cách mạng như thế . "
Anh ta nhìn tôi hơi nghi ngờ , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Điều đó làm chúng tôi hơi ngộ nghẽn và rất dễ dàng .
Tôi không phải là một con robot , tôi không làm những điều tương tự .
Twice trong một cuộc thay đổi khẩn cấp , tôi đã bỏ rơi .
Và họ phát hiện ra rằng các tổ chức trung bình ở 139 năm trong một tuần .
Bằng cách nào đó cô ấy tìm được thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và giải IT .
Và vì vậy nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị về tay của mình .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng gì với nó .
Những chiếc hộp màu xám không chạy trên phần mềm , chúng hoàn toàn khác nhau .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Và sau đó anh ấy thêm vào , " Nhưng nước của chúng tôi không có sự giàu có . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh để kéo nước lại .
Trước khi trò chơi tuyệt vời , chúng tôi có những con cừu .
Đây là một bức chân dung của một nhiếp ảnh gia tên là Todl .
Và đột nhiên , ông sẽ không còn xuất hiện trong con người .
Nó là người hoàn toàn mới và phi chính . Nó được gọi là Nunaja .
Đây là tác phẩm của Guim , với Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác nhau trên thế giới về khả năng này .
Nhưng bên trong bóng tối , bạn không thể nói cho thấy những bức tường là gì .
Nhưng tôi biết các thuật ngữ cũng được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Mong chúa yêu thương tất cả mọi thứ "
Và điều đó làm tôi đau đớn : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta làm là những kí ức .
Chúng sử dụng mạng để làm ra rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những con nhện khác , đó cũng là những ngày thứ sáu .
Qua thời gian chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ đây là hồ sơ .
Và còn nữa , một người mẹ đang ở đây ngày hôm nay trong trường học thứ tư .
Bạn thấy ở bên trái các điểm khác nhau , các giải pháp khác được hình thành .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội có thể quan tâm đến họ .
Trong một giây , tôi đã mất tất cả cảm giác và dưới sự vận động của mình .
Và bạn bè của tôi từ Honduras đã hỏi tôi cảm ơn anh , TED .
Không , vì chúng ta đã tạo ra đủ calo để nuôi sống nhiều hơn cả thế giới .
CR & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi rất lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một số việc .
Và những hạt đó là nguồn nước , nơi mây của chúng ta là một đám mây .
Máy vi xử lý là một phép màu . Máy tính là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như bất cứ điều gì chúng ta làm là những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy cái mà chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ tử đặc biệt được tổ chức bởi tuổi .
Và nó có một chiều không gian liên quan đến những câu chuyện trong suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành ai đó vì một người đứng lên và tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của mình ?
Sau đó bạn phải trao cho họ những dịch vụ tuyệt đối , phục vụ cho họ .
Người ta với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Nền đam mê mà người đàn ông này có sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai trong số những điều quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hy vọng những gì bạn thấy là những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .
Gần đây , những người sống sót sau cùng , những người có khả năng đầy những người đầy đủ .
Điều đó có nghĩa là sai lầm , nó có nghĩa là nó mở rộng .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ của con người .
Anh ta có một tình trạng đe doạ sống có tên là sự sống .
Nếu có một cái sáp sáp trong gia đình chúng ta , nó chạy qua những người phụ nữ .
Bây giờ anh ấy đã tìm kiếm sự trợ giúp của người duy nhất này như thế nào ?
17 cô ấy trở thành người vợ thứ hai của một người mẹ đang đánh đập mẹ .
Cô ấy mở một cửa máy tính để nghiên cứu một nhà khoa học và mở một công ty khác .
Và đất nước chúng tôi thực sự sáng lập một khái niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là những gì , trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là hệ thống điều khiển thời gian thực .
Và bạn biết đấy , đó là một phần của cuộc sống cần mọi thứ mà cuộc sống còn lại làm .
Nhưng thật không may , bonat đã được hiểu ít về những điều tuyệt vời .
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đó là câu chuyện thực sự . "
Rick Szart ở phòng nghiên cứu Microsoft . Một hợp tác rất tốt .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Âm nhạc là những cô gái buồn cười , những cô gái bị giết .
Và tất cả những giá trị này , tôi đã cố gắng phân tâm của mình .
Kiến trúc sư trong trường học có nghĩa là nhận ra bản sắc của cô và tên cô .
Đứa bé đó ở quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng trong trận chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng trên đường kính viễn vọng mọi thứ đều có công cộng , vì vậy mọi người có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch đó được đánh dấu bởi FBI .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó quá bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể người tiêu dùng của bạn . "
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của mình về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta nên bắt đầu chuẩn bị ngay lúc này .
Vì vậy , hiển nhiên là tất cả sẽ không phù hợp trong trường hợp nhỏ của tôi .
Và cũng giống như thế , một trong những công ty này bỗng nhiên biến mất .
hoặc " Làm thế nào chuyến đi của bạn đến Albania ? " hay một cái gì đó như thế .
Và sau đó anh ấy thêm vào đó , thực sự khá cảm xúc , nó phá huỷ toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau những từ ngữ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng cái mà tôi làm là đưa các nhà khoa học vào sâu thẳm .
Và chúng tôi đã thực sự làm điều đó và đưa cho chúng tôi một lợi thế cho một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Người duy nhất quyết định thực sự là ai , không phải lúc nào cũng vậy .
Vào năm 1957 , 5 người truyền giáo đã liên quan đến sai lầm và làm sai lầm .
Cho đi chúng , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Họ phải thoát nhanh , nên tôi bắt đầu làm cách nào để thoát khỏi chúng .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một sự giải quyết lớn .
" Tôi nói , " Tôi đã nói , " Có một số loại protein bền vững không ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất ra nhiều thứ phức tạp hơn là cho phép chúng ta sản xuất .
Và câu hỏi là : Công nghệ có thể , công nghệ mới , thêm vào điều đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một vị bác sĩ tự hào về Colllery .
Các nhà chính trị của chúng tôi nói rằng tổng thống của chúng tôi thậm chí là CEO của chúng tôi .
Người phụ nữ mang chúng tôi những tấm hình này thật may mắn khi những tấm hình đi .
Chúng ta có những con số địa phương truy cập vào 3 tỉ người trên hành tinh .
Và ở phía sau , toán cũng không phải là sự sụp đổ của dân tộc Irắc .
Tôi kết hôn với một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa con .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào và cho các bạn một chuyến thăm 5 cuộc thăm dò .
Nhưng đó là tất cả những gì cố gắng hiểu thế giới , hiểu được giới hạn của khả năng giới hạn .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hướng chúng ta theo những cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự phục hồi , thì có lẽ chúng ta có một giải pháp .
Sự tồn tại , sự sáng tạo , sự phát triển không xuất phát từ những ý tưởng trong đầu chúng ta .
Bạn phải đăng ký một mẫu của chữ viết .
Nghe có vẻ mặt trời , các tuyến tính , động cơ -- mọi thứ đều nên tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn lọc cho thí nghiệm của mình .
Ông nói , " Ông Stevenson , ông đã viết cái này thật điên rồ ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và nhìn thấy chúng qua một cách an toàn , tôi sẽ .
Chúng là 75 % năng lượng tiêu thụ -- tăng lên tới 80 % lượng khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải làm thay đổi điều đó để giảm 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ các trò chơi điện tử và áp dụng cho thế giới thực tế ?
Và sau đó , hiệu ứng tổng thể giống như đền thờ và áp dụng cho toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất có lẽ trong khoa học và triết lý .
Nhà khoa học thần kinh là không xâm phạm . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm điều đó , nhưng chúng ta cần làm điều đó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó khi nó trở nên phổ biến vào mùa hè trước đây .
Và bất ngờ , tôi được giới thiệu đến thế giới vẻ đẹp của loài kiến .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều hạt và những thứ như thế .
Nhưng đó là một chiếc phim khó khăn vì bộ phim hay một cái tên khó khăn bởi vì tôi ?
Tất cả mọi người đều đã nhìn thấy bộ phim " The Diego và Bubướm ? "
Và tôi đang bay một con robot nhỏ qua những con tàu .
Và tôi là một đứa trẻ , luôn vẽ truyện tranh , và vân vân vân .
Đây thực ra là một poster của Notre Dame đã làm tôi xúc phạm .
Với nhiều lựa chọn lựa chọn , mọi người tìm thấy nó rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi quay trở lại máy lần đầu tiên .
Đó không phải là vấn đề về mặt chính , mà là việc trở nên hoạt động .
Và đây là một đoạn kết hợp tôi gọi là " trí tuệ nhân tạo " .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên tốt hơn , mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn .
Đây , thực tế , chính là trạng thái của tất cả những điều tôi vừa đưa ra .
Những con khủng long , con tàu sẽ quay trở lại hướng ngược lại .
Nhưng những thứ mà chúng ta vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con sư tử biển ẩn giấu trong bóng đèn .
Rồi bạn có thể có rất nhiều nước chảy trong nước .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một đặc biệt sẽ đi theo một hướng dài .
Anh ấy được đặt trên thuốc kháng sinh và hồi sinh sau vài ngày .
Và nhân viên này chạy lên và chạy qua người đàn ông lớn tuổi này .
Đặc biệt trước khi anh ấy là một chiếc máy quét can đảm .
Đây là một số thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi thấy -- thật sự làm vỡ đá phiến của tôi .
Tôi lớn lên cùng với một người mẹ dạy tôi điều này trong một cuộc hẹn hò .
Bây giờ tôi nghĩ rằng lý do là bởi vì tất cả chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Không phải là cho đến khi tôi 7 tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay hơn : Làm thế nào để tạo ra những điều kiện mà cộng đồng có thể tự nuôi dưỡng bản thân ?
Điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Tôi nhận được tất cả quần áo của mình từ một thị trường và tràn ngập các cửa sổ .
Đây là một ví dụ cho tôi về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự , những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có thể hiện được với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt mà không có gì ngoài cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể dùng lửa .
Khi tôi còn là một người đàn ông trong trường đại học , tôi chọn lớp học đầu tiên của mình .
Và vì vậy tôi đã làm điều này theo cùng một cách mà bạn tạo ra một con chip .
Nó chứa chất ngọt và sạch , giống như bạn đang uống một miếng đất .
Đây là những thứ cổ đại , được làm từ con cừu của cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi một trò chơi với một ai đó .
Và tôi không có nghĩa là tốt như trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán tổng số lượng chúng ta cần tới 21 tỷ giờ trò chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thật ra , mỗi dự án đều có một cái kẹo dẻo , nó không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào các cấu trúc phát triển .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở phía tây Amazon chỉ mới nổi .
Sinấp vào mục tiêu , Narthia Berthia . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng để cho tôi nghe hai cái tên của tôi .
Và làm thế nào chúng ta học để giải quyết sự thật của những suy nghĩ của con người ?
Đây là tôi ở một bữa tiệc vài ngày trước khi tôi quay về Pháp .
Settling ở Nam Hàn Quốc là một thách thức nhiều hơn tôi đã mong đợi .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Chúng tôi đang làm ra băng , và chúng tôi phản ứng với các quán cà phê .
Và nếu xe và tài xế đủ tốt , bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói với các bạn về vòng tròn và sự nghi ngờ .
Đây là thế giới hoang dã ở vùng đất Congo .
" Điều đó tốt thôi , " George , tôi sẽ lấy cái cưa . "
Tôi đoán những gì loại huyền thoại , phong cách tôi sẽ giống như là ánh sáng mặt trời .
Và anh trai anh ta nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony .
Và đó là bản nhạc của tôi sẽ nói về một phút .
Đây là 4 điều mà tôi đã nảy ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn bó vào màn hình để biểu hiện một số biểu đồ hơn .
Cố gắng chỉ ra một phần của bản thân , bất cứ thứ gì có thể .
Sử dụng sách là nghề nghiệp của tôi nhưng nó có nhiều hơn thế , tất nhiên .
Nhưng cùng lúc , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi đang đau đớn bởi vì tôi phải nghĩ về những gì tôi muốn mỗi ngày .
vào toà nhà và ngồi đằng sau tôi , gần như ở hồ sơ .
Dĩ nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng rõ ràng cho công nghệ này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về loài dê ở Tây Phi .
Vào nửa đêm , con sư tử biển đã đến và nói với chúng tôi rằng nó phải đóng cửa .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với những người tham gia vào mùa đông .
Và đó là thay đổi sự tương tác của con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi có thể tạo ra những đoạn mã này .
Hãy nhớ rằng , không có ai trong chúng ta đang kiếm tiền cho điều này .
Tôi thích bức ảnh này , bởi vì đây là căn phòng của người khác và đó là căn phòng của anh ta .
Họ có một trang web , họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy , bẻ gãy từ đây , báo cáo 20 báo cáo trông như thế nào ?
Tôi đã bỏ đi , địa chất , địa chất , tinh chất , sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều CO2 mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn phần cao nhất trong tay giả , bạn sẽ phải đi đến kim tiêm .
Giờ đây , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu này .
Và từ những thứ này , tôi có thể khoan vào trang web và phóng chúng một lần nữa .
Và cũng giống như vậy , những tảng băng ghi lại cho bạn một mặt khác của nó .
Đó là câu chuyện kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Đây là người đàn ông trẻ của người đàn ông trẻ tuổi bị chỉ trích dẫn đến đền Panama .
Tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn ở đây để thực hiện điều này .
Với những người không biết , điều này có nghĩa là tuyên bố sai lầm .
10.000 người mỗi tháng , " Tôi rất xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi hy vọng và can đảm .
Anh ta đã sử dụng một vài khoảnh khắc , đi đúng vị trí của mình .
" Chúng tôi chưa bao giờ đến đó nhưng chúng tôi đã nghe nó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu như một con hàu ở Espersperin , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải tất cả thiết kế , làm cho bản thân mình .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể lấy bằng máy ảnh của bạn .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi có hơn 4000 người theo dõi trên Twitter .
Và khối lượng của tôi , trong phán xét , cơ bản đã thay đổi thế giới .
Trong sai lầm của tôi và sai lầm của tôi , tôi đã cố gắng làm cho mọi thứ tôi thử .
Chúng ta cần phải bắt đầu cho mọi người bằng cách làm gì , không giống như thế .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của con . Tôi là một con gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về một vai trò hoạt động trong việc tạo ra những ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , như điện tử , dường như chỉ có vài thập kỷ .
Tôi có một ý tưởng rất phức tạp , hỗn loạn , sử dụng ý tưởng trong đầu tôi .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống cùng nó .
Sau ba tháng ở trại tị nạn , chúng tôi hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một con cá giống như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng không chỉ là những người điều hành trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ bạn có thể nhìn thấy tốt đẹp trong một thứ gì đó , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chỉ ra một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học để tin tưởng và học về các quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Trong Whoa , tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này thực sự đánh đập một cái gì đó .
Một là " Jazz " và cái khác được gọi là " SD . "
Về mặt khác , bản ngã của bản thân , bạn nhận được một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị tổn thương bởi sự khám phá sâu sắc của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang lạc quan , như con người , để làm những công việc ý nghĩa .
Nếu bạn muốn thấy các đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Cái này chắc chắn là quá hạn -- có lẽ thậm chí cho cá , chắc chắn đối với chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong khoảnh khắc của thời điểm này , và có thể về việc làm từ từ từ từ từ từ từ .
Chúng ta hãy xem một tập hợp các xưởng sản xuất hàng không .
Đó là một phương tiện truyền thông cho mỗi nền văn hoá đặc biệt đến thế giới .
Có những khả năng đáng kinh ngạc như một cách sáng tạo để mọi người chia sẻ với tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì Panbánh và tôi , chúng tôi cùng với nhau .
Trong nhiều tuần , tất cả tình nguyện viên và những người ngoài hành tinh đã tìm thấy những điều tương tự .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thực sự sống .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng cách nào đó , có thể đặt hai con số đúng .
Kết luận mà chúng tôi đã đến là phép màu đã được thay thế bởi các máy móc .
Một lần , xe buýt bị dừng lại và bị cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn thấy Van Gogh đã tạo nên bản nhạc này ?
Chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm việc này .
Hay để xây dựng một chục trong số đó , hay một trăm người trên khắp thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại là tay của những người Argentiniêm ái .
Và chúng tôi biết rằng từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đọc một nghiên cứu một năm về trước để tâm trí mình mở rộng trí óc rộng .
Hãy nghĩ đến cái đuôi dài cho Stephen Lawler tác phẩm của Trái Đất .
Nó không phải -- kĩ thuật hoá học , John , nó đang diễn ra thế nào ?
Ý tôi là , anh không biết gì cả ? " Và tôi nói , " Không . "
Nó ảnh hưởng tới xương sống , một số cơ quan đó làm hỏng cơ quan .
Những người làm nô lệ này được khai thác ở một nơi khác của Ghana .
Hoạt động lên . Một chiếc xe tải , một chiếc Blackberry , wow .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy sẽ không bao giờ đau khổ cho tôi .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về khoảng 30 năm về lịch sử .
Thế còn những điều kiện Ả Rập và những thứ đã diễn ra , ví dụ , ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài người ủng hộ mỗi năm và chúng tôi có họ làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông cho tôi chiếc túi im nhỏ của mình .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những lời giải phóng có thể cho lửa Fly.
MPT là một trong những nghệ sĩ đầu tiên của những nghệ sĩ trong những năm 80 .
Ở Mỹ , những nỗ lực được tạo ra để đo sự hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là vào hầu hết một tiếng rưỡi .
NASA có một cụm từ mà họ thích : " Failen không phải là một lựa chọn . "
Made tất cả những phim này , đã làm tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
Đây là siêu máy tính được gọi là " Vô hình " , tất nhiên .
Nó là một blog mà bạn có thể nhìn thấy cách xây dựng những tấm kẹo dẻo .
Và lý do là các sinh viên đã được đào tạo để tìm ra kế hoạch duy nhất , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , sự nóng lên của Greenland từ phía bắc .
Trism tại Bilbao 2.500 phần trăm sau toà nhà này được hoàn thành .
Nhà vật lý học và nhà triết học thường quan sát vật lý là sự tò mò .
Cuối cùng , mạng lưới hoạt động tích cực với thách thức kinh tế và thách thức của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá đều luôn gắn bó với sự sống mới của cuộc sống .
Nếu tôi hỏi các bạn tên tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong kinh nghiệm của tôi , nó không chỉ là nói chuyện mà bạn đang làm , mà là lắng nghe .
Ước mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao quân Nairobi là vài người .
Và thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , đến 2 năm .
Chúng tôi đã cho những đứa con của nó và thấy chúng chơi với chúng .
Và trên thực tế , đôi khi nó mất nó bằng phương pháp mà chúng ta thậm chí không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 % quyết định họ làm một giờ hoặc hơn trong thời gian của họ .
Và tôi thực sự thích cho các bạn thấy giá trị của tôi bây giờ .
Thiên nhiên của thiên nhiên rất ít so sánh với sự tưởng tượng con người của chúng ta .
Các kĩ năng và kỹ năng , các kỹ năng là sự kết hợp mạnh để đạt được thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó theo cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Điều này làm cho họ tự do tự do tự do chạy thí nghiệm .
Ở đây , chúng tôi có một con cái và một con đực đang ngồi trong một trò chơi .
Chúng ta không biết những định luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều điều cho tôi , và tôi đã không hỏi câu hỏi này lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể đào tạo ngôn ngữ và giao tiếp với con người ?
Khu vực này gây ảnh hưởng rất thú vị cho kế hoạch kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Và vì thế tôi cho rằng đây là câu hỏi tương tự như sự hiểu biết về bản chất trí thông minh .
Khi cô ấy thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút về câu chuyện của mình .
Và chúng ta cần thiết lập phương pháp điều khiển trước khi chúng ta làm xã hội .
Bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây thiệt hại của bạn , vì vậy bạn không hạnh phúc với điều đó .
Và hầu hết mọi người đều có điều đó , nhưng họ nghĩ rằng một trong số đó là đầu tư cho những người khác .
Và các bước tiếp theo , giống như hệ thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi có một buổi chiều với Gary .
Và anh ta cứ nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả những bức ảnh này .
Và quan toà án đã đánh giá anh ta như một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Nói cho tôi những gì đang gây ảnh hưởng đến chủ nghĩa nữ quyền . "
Đừng đợi cho đến khi bạn tạo ra hàng triệu sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống dài ở các nền văn hoá nổi tiếng của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng nhờ vào sự thu nhập .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày hôm đó bằng cách quan sát hoạt động diễn ra trên mạng lưới .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là giải thích rất đơn giản vào slide , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn vận hành hàng hoá và biến chúng thành những hang động khoẻ mạnh .
Vì vậy tôi đã có một chiếc nâu to lớn với một chiếc C...............
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống điều khiển thời gian để bắt đầu vào cuộc sống của chúng ta .
Điều này rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự kết thúc .
Khi các nước ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng di động và các ứng dụng , gọi là Bảo tàng hình .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có lẽ là khoảng cách khoảng cách khoảng cách , và mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ đến dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn thấy .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có lẽ quay lại một vài hiểu biết cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Điều đó sẽ làm cho bệnh nhân phải chịu đựng , nhưng chỉ ít hơn rất nhiều so với trước đó .
Điểm khác biệt giữa hình ảnh và tưởng tượng rằng hình ảnh đó không phải là gì cả .
Bạn không thể tưởng tượng được làm thế nào một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người .
Nó đang chạy trốn vào ngân hàng cuối bởi vì chúng bị đột quỵ vào .
Ở đây , bạn thấy , với giấy tờ giấy và chai nước , chúng tôi đã chết ...
Nếu bạn làm , bạn phải đặt tên cho nó , và ông ta gọi là người đầu tiên .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong cái đường cong này .
Và các bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , ít hơn hàng triệu năm .
Vaclav Havard , nhà lãnh đạo vĩ đại vĩ đại , đã nói về điều này .
Nó đã được số hoá mọi thứ , kiến thức , và tạo ra thông qua Internet .
Vì vậy , chúng tôi có thể liên hệ với một đầu tiên của máy điều khiển .
Chúng tôi muốn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , làm thế nào chúng ta sẽ tiến về phía trước -- cái gì là phương pháp đúng ?
Và bạn biết đấy , theo cách này , tôi đã học được rất nhiều .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này quay trở lại chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp khác nhau đều không kết quả cho phần còn lại .
Tôi sẽ làm sạch cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ chơi một thứ gì đó mà tôi đã tan chảy từ các nhà sư .
Đây là khu vực Kangerlas ở Tây Ban Nha .
Bạn của bạn ? Nó chỉ có thể là một vài người phụ nữ rời khỏi bạn hôm nay .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là tôi không cố đứng yên .
Vì vậy , bạn có những mảnh thép nhỏ rất nhỏ trong nó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào ngày 17 tháng 2 , họ đã vượt qua nó với một lá phiếu khác 114 .
Bây giờ , về cơ bản , chúng ta đang ở cùng một vị trí chúng ta đang ở trong những con dao .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống cho thành phố này .
Và tôi đã thấy Mrsssảnh . Dcker , và cô ấy ít bị thở hơn .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi đến sân khấu .
Và rồi đây thực sự là một phần lớn của một mảnh kim loại nhỏ .
Tôi sẽ dùng da của mình và chạy qua cái kim khác .
Những vấn đề ở Iran được chia thành 15 , được gọi là các giai đoạn .
Nếu bạn có các thuyền trưởng , chúng hiệu quả hơn bất cứ hình dạng nào .
Nó ấm , tối , tối tăm , nó rất mờ .
Bạn đang ở đó , bạn muốn đi đến cuối hàng .
Tôi muốn làm những điều tốt nhất để giúp những người khác sống sự thật không có sự xấu hổ và nỗi sợ hãi .
Bạn có thể có một quan điểm -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta cho mọi người thấy , thì chúng ta cũng có thể quảng bá một số thay đổi hành vi .
Và hãy nhìn vào những người lính này , ổn định với đại dương và giữ nguyên các yếu tố .
Buồn thay , năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải là Trung tâm .
Điều gì làm cho phép ? Hãy giết chết người , và họ sẽ giết bài thuyết của bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ có thể , nhưng không đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo sẽ là gì .
Ngược lại có thể ảnh hưởng tới con gái của bạn , người bạn thân nhất của bạn bây giờ .
Anh ấy muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và thời thơ ấu và ước mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian trong hàm của mình , trong những nhà tù , trên những cái chết .
Hầu hết những ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã phá vỡ qua .
Nhưng cuối cùng , tôi đã đến kết luận rằng chỉ không hiệu quả cho một lý do hệ thống .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi đang sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và người dân ở phía sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với 100 loại trang sức khác nhau trên màn hình , không có sự thất bại nào cho thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn con cái chúng ta lớn lên như một con người khoẻ mạnh .
Jason chỉ là 32 tuổi và đã ra khỏi đây từ New Jersey .
Adbud này dành cho một số âm thanh khác và bạn đã tạo ra một tiếng ồn .
Và hơn 10.000 con sông ở Hà Lan đã được nuôi dưỡng .
Và hãy tái tạo chúng một quá trình hoàn toàn hợp tác với giới tính . "
Chúng tôi đã đặt một cái máy quay gần cửa hàng gần cửa hàng .
Hai cặp 2 cặp dành cho trường học , để che giấu các lỗ ở phía kia .
Trong sự giao tiếp , có lẽ đã có khoảng 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ấy đang vận hành nhu cầu của các nhà nướng bánh .
Thiết kế này nhận ra sự hợp tác như là quá trình kết nối của quá trình .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là trèo lên bàn của Siêu .
Trung Quốc , và Trung Quốc thật sự rất ít ỏi so với số lượng của bạn .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ có khá gần với 0 .
Vào ngày 13 tháng 2 , tôi đã làm ra đường đến thành phố để gây quỹ .
Đó là một cách mà bố mẹ có thể tìm ra những trường học đúng cho con cái của họ .
Và họ nhận thấy rằng thành phố không bao giờ được đào tạo ra những đám cháy này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ người da đen trẻ .
Anh ta nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa cháu chúng đặc biệt . "
Một trường học ở dưới cùng với các em gái , bởi vì nó phải dành 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ 3 , một sự say mê và đáng sợ .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Olson Zalman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game có tên là một cuộc chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể đi , nhảy , và nhìn vào tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự phục hồi của thực tế ; nó tạo ra giải pháp của thực tế .
Và để tôi hỏi các bạn , khi lần cuối cùng bạn hôn một tấm gương chưa ?
Và cái cột bên trái cho thấy một bộ não của một người đang nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Vậy anh sẽ làm gì khi đến đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói với họ rằng chúng tôi lớn lên với điều đó . "
Vì vậy , những chiến dịch của Alliman đã phát triển hai chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn nhiều năm nay . Cô ấy đang ở trên tàu .
Đó là một ai đó đã chạm vào , với con đường , bốn lần hiển nhiên của mỗi 10 người .
Tôi nói , " Vâng , thưa ngài . " Và tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị bắn bởi Stuxnet .
Bonobos , cùng với tinh tinh , sống thân của bạn .
Điều đó cũng cho phép phần giải trí của bài nói chuyện này , vì thế tôi hy vọng các bạn sẽ thích nó .
Và mặc dù nó không phải là rất lớn , có rất nhiều quan tâm về điều đó .
Nó bao gồm tất cả mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV , di chuyển .
Bây giờ điều đó quay trở lại từ trường trung học cao cấp nhưng hãy xem nhé .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi " ở đây .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành nó , " nhưng tâm trí tôi nằm trong phương tiện .
Và lần đầu tiên tôi chơi phong trào Beethoven ở Conto .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là điều mà quá trình sáng tạo của tôi sáng tạo -- Tôi không phải là những con heo !
Và tôi nghĩ áp lực đó đã giết chết những nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những miếng gỗ nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi xơ tay .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hy vọng .
Công nghiệp nhắn tin là một trong số chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về công lao động .
Đó là cách giúp đỡ nạn nhân của tôi , và đó là đề nghị cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một cái nút ở giữa và bây giờ bạn đã làm một cái mớ nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston vào năm ngoái cho chương trình của Mỹ .
Hãy nói rằng tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm .
Nói cách khác , mỗi bước cho một biểu tượng của nam giới trong quy mô .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi sự sợ hãi .
Con đực , giống như con đực , trong cơ thể chúng ta có một thứ gọi là hòn đảo .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể thực sự tham gia vào những người làm việc này cùng nhau , tập thể .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở cửa mở rộng .
Quan điểm của tôi là Moscow tham gia rất buồn , nhưng lực đó không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi xung quanh khối để xem nó như là một dấu hiệu .
Nó được gọi là Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .
Và rồi anh ta nói ba từ -- những lời bình thường nhất mà tôi từng nghe .
Điều này chỉ có thể thấy rằng khi bạn nhìn lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể cho các bạn về một tỷ năm trước .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa hiện tại là một sự chuyển tiếp .
Và nó làm việc cho một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrschi .
Và tôi không học được điều này về luật pháp và làm việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi được chụp , chị gái đầu tiên và tôi , bà và bà tôi sẽ uống .
Và đó là nền dân chủ lớn lên , nhưng nó cũng đang tăng lên cùng một lúc .
Và đây , tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry Nữ , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy điều này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết được là có rất nhiều con kiến .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng bằng cách thực hiện tất cả các căn hộ .
Anh ta nhìn tôi giống như tôi vừa trích dẫn một bài hát ở Houston .
Nếu bạn hỏi hạnh phúc của bản thân , đó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như tôi đang ở bên trong tàu lặn của Titwanic .
Một vài người trong số các bạn có thể đang nghĩ rằng , " Đó là rất nhiều thời gian để chơi game .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm như vậy ?
Và mỗi phiên bản , bọn trẻ nhận được phản hồi về hoạt động và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án gọi là Phonâu , có hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao vây , chúng cũng có thể bị thổi phồng lên .
Hiện nay chúng ta có một sự đa dạng rất đa dạng , đặc biệt trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu từ California ở Bệnh viện Pa-bê tông sau 23 năm .
Những nhân viên ở đây thường xuyên bị lạm dụng tình dục ở bàn tay của khách hàng .
Bạn chưa bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt luật sư và gửi cho tôi tất cả các thông tin mà tôi sẽ hỏi .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm với chồng của tôi và chúng tôi có ba đứa con cùng với nhau .
Từ khi gia đình tôi không thể hiểu được Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của các hacker mà chúng ta đang xem hiện nay không được thúc đẩy bởi các số tiền .
Gần đây một trăm năm sau năm 1947 , LEGO đã xuất hiện điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ trên những chiếc xe tải .
Một phương pháp thực sự thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều trong quá trình tiến hoá .
" Không có âm nhạc " là một bản nhạc giao hưởng bằng âm nhạc .
Từ góc nhìn của bản ngã , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể rất độc đáo trong điều này , nhưng tôi không đơn độc , không chỉ riêng ở tất cả .
Một trong những ghi nhớ nhất của tôi có thể ghi lại là ở cửa sổ của chị em gái tôi .
Ngôi trường mới của tôi đang đến và giúp đỡ bằng cách gây quỹ và tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la của màu xanh lá cây sẽ cho bạn 75 đô la để sản xuất .
Những đường kính này rất thoải mái , vì vậy tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng ta được bảo rằng " Luật đầu của tôi đã vượt qua sự giận dữ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy học sinh ở trường của mình cùng tham vọng vào cơ hội .
Photos nơi bạn cần một chút ngắn gọn để nghĩ ra dấu hiệu .
Ba thứ : Các nhà từ email , những cộng đồng tham gia và tìm hiểu thêm .
Chúng ta muốn duy trì những thứ mà không phải là những thứ mà chúng không phải là như vậy .
Về cơ bản , dưới đáy biển đã ra ngoài và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ rằng tất cả những đứa cháu của bà đều đặc biệt .
Thế nên , tất cả đều có tiếng huýt gió lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi trong cùng một thời điểm , thì nó sẽ như thế nào ?
Đây là một biểu hiện của não bộ , và bộ não của bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó không phải là điều thực tế , mà chúng ta nghĩ là thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp anh ấy từ mẹ anh ta . "
Vì vậy chúng ta cần nhìn xuyên qua sự giáo dục và trong phạm vi khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia vào tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trên mạng như một bộ phim Brukhus .
Họ chơi trò chơi điện tử trong 18 năm , chúng tôi đã chơi 616 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ đến những trò chơi này đang làm chúng ta ở một nơi .
Cho dù đó là điểm chung của tinh thần hay là một tập hợp lại .
Hệ thống thông minh là gì trong bộ phim của bà , " Samantha ?
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi sợ rằng mình sẽ thất vọng .
Người da đen là người da đen , trong khi tay màu xanh và đỏ là những người con trai của anh ta .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi tổng hợp của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm thế này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì mà đất nước có thể làm nếu bạn để nó bị ung thư .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn vượt qua khu vực quốc tế . "
Và khi chúng ta đang ở giai đoạn cuối , chúng ta đưa ra một câu trả lời có vẻ như vậy .
Ngay lúc đó , tôi nghe một giọng nói của người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Vâng , Toshn đưa nó lên , rất nhiều blog viết về việc bắt đầu viết .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển nó ở cấp độ .
Tôi được nuôi lớn ở khu rừng của Columbia để tin rằng những khu rừng tồn tại được cắt bỏ .
Chúng ta có thể làm cho mọi người dựa vào nỗ lực của họ và hành động của họ không chỉ là hình thức của họ .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , chủ đề của trí óc và thế giới .
Bệnh nhân , tôi chữa cho mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là những người phục vụ .
Hai từ đến từ " gốc Tây " , nghĩa là " cha " .
Đó là con thú nuôi của tôi , khi tôi nói với mọi người , nuôi trồng thức ăn của bạn .
Và cùng với Zeit , Data Data , tôi đã làm điều này .
Và khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , " Chúng tôi không muốn cái này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , Uỷ ban Liên hợp Quốc .
Con chó tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái xe một bộ trưởng bộ Opanh .
Anh ấy không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Anh ấy không bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ tập trung vào chăm sóc bản thân họ và gia đình họ .
Trong các khả năng liên kết với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường của chúng ta bằng cách chú ý đến ...
Bây giờ , bạn có thể đã nhận ra có một số người bị thiếu trong đội còn lại .
Khả năng xấu xa mà tôi đang nói đến là cái mà bạn làm bạn ốm bên trong .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự bất bình đẳng trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " Hy Lạp "
Vì vậy có thể chúng tôi bán hàng và nó trở thành chiếc vòi tuyệt vời nhất mà bạn từng lo ...
Bây giờ âm thanh này có thể giả vờ là bạn không bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Một ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu tiên của P.R.R.cho công ty .
Mọi người nhận ra rằng họ phải nghĩ rằng hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân này nghĩ rằng họ đã tham gia ? "
Nếu bạn tính toán nó trên 100 % , bạn cần một cục pin tuyệt vời .
Và , có lẽ , cho đến khi chúng ta thử nghiệm , chúng ta không biết chúng ta đã làm gì .
Và vì vậy , chơi một trò chơi cùng với nhau và tin tưởng và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới của con người và thêm vào hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Nhà thực vật nói với chúng ta . "
Điều thú vị là ẩn dụ mà mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có một công việc khoa học nhỏ về nhận thức .
Vì vậy tất cả các công cụ là ngoài kia , và điều duy nhất mà chúng ta giới hạn là sự tưởng tượng của chúng ta .
Làm cho kĩ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với các bệnh nhân trong đội .
Trên thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển tiếp dường như rất khó hiểu khi chúng ta đang ở giữa .
Không may thay , số lượng các cuộc tấn công lớn nhất được đưa ra không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy chuyển sang người dùng xe lăn , một thứ mà tôi đặc biệt quan tâm tới .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có một sự nhận diện về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công chúng .
Và sự tôn trọng của đội của bạn là quan trọng hơn tất cả những cái quạt trên thế giới .
Vì vậy , bạn có thể đã nghe về lý thuyết của ông về thành công , 10,000 giờ của thuyết thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào mà một nhà nước có thể tìm ra sự hồi phục của con người .
Kiến trúc sư cũng có thể nghe thấy bạn , và bạn không được hoàn thành bởi kiến trúc .
Căn hội nghị này cũng có các ứng dụng chăm sóc sức khoẻ , năng lượng , và trí thông minh .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình đã bị bắt trong rừng rậm .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở Châu Phi được gọi là " ăn cắp " .
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại chúng , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông ấy thay đổi tâm trí của mình khi ông trở lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Đó là nói rằng , có một vài lựa chọn , nhưng không phải là một sự lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu thịt , hãy bắt đầu với một bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người trong số các nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ hoàn toàn khác biệt .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát Flyđập và định hình thành các mạng lưới bình thường trước đây .
Một tuần hoàn toàn không chắc chắn là tôi đã đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó hỏi bạn mô tả danh tính của mình , thương hiệu của bạn , bạn sẽ thế nào ?
Chúng tôi có thể dễ dàng cung cấp cho thế giới với hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự quan trọng , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Ông hiểu rằng có một sự khác biệt giữa tình trạng y tế và cái mà ai đó có thể làm với nó .
Ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác là những người chơi game có tốt không ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi trò chơi , chúng không chỉ tồn tại trong trò chơi điện tử .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô sơ , tại sao nó không làm cho nội dung cũng như vậy ?
Những bức ảnh của họ được chụp bởi những dữ liệu mà một người khác .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ chuỗi được kích thích bằng cách này hay cách khác .
Và các bạn là một ví dụ của một hệ sinh thái mới để điều chỉnh thông tin kỹ thuật số .
Họ nói rằng , họ gian lận , và họ thực sự tạo ra những cấu trúc cho tôi .
Và tốt nhất là nếu nhiều thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần phải nói cho chúng ta biết về kiến trúc .
Từ bây giờ , tôi đã lập 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ 17 phần trăm Quốc hội ở Quốc hội trong cuộc bầu cử đầu tiên hàng năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Chúng tôi bắt đầu dựa vào máy tính để làm một quá trình rất khác với kỹ thuật .
Vâng , bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ấy , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của bản thân ?
Để tôi cho các bạn thấy điều này diễn ra trong một dự án mà công ty của tôi gần đây đã hoàn thành .
Những hành động đó , mặc dù sự đau đớn của chính mình , tôi thấy ai cũng biết ông ấy .
Điều này thật kỳ lạ và kinh hãi như đi bộ vào Ai Cập hay Dante không .
Câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có liên hệ tất cả những bức ảnh không ? "
Các chính phủ phương Tây đang cung cấp tài năng bằng các công cụ để chống lại công dân của họ .
Hoặc bạn có thể gần toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta đến gần 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Xây dựng là màu xanh , màu hồng , đầu tư và cam kết .
Sự đa dạng để tối đa hoá sự tự do của hành động và giữ cho những lựa chọn mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hỏi công ty điện thoại của bạn họ về bạn .
Nếu bất cứ điều gì có vẻ tự nhiên , tôi có thể bị bỏ rơi và sửa chữa .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng đây không phải là cách nó thường xuyên .
Câu chuyện thứ hai , cũng là minh hoạ cho một khái niệm khác , được gọi là sự thay đổi nhanh chóng .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng để thử nghiệm cảm biến , những cảm biến mở ra nước .
Cho nên thậm chí với những nhà tư vấn đó , tôi biết rằng một người nào đó sẽ mua quyền lợi .
Bất cứ ai bị tê liệt hiện nay cũng phải vẽ hay giao tiếp bằng mắt duy nhất .
Và tôi hứa sẽ quay trở lại và đưa cho bạn một ngày cập nhật về việc làm việc như thế nào .
Những người đó luôn là mối đe doạ đến một địa điểm , để xem xét cái gì đã được chấp nhận .
Vì vậy , thực sự , tôi không còn khác gì khác với bản thân của chúng ta hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy giống như mỗi người bị sảnh hưởng đến người dân New Orleans .
Chúng ta cần ngừng hoạt động như một loạt những cơn mưa và kêu gọi trong nhiều ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , trong đêm ngủ , tôi đang làm gì .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đang sống cuộc sống của mình -- giáo viên , học sinh và bố mẹ chúng ta .
Nhưng đó không phải là cái gì . Đúng không ? Và rồi tôi mở tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói về luật pháp cho 20 phút .
Thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó không được lợi nhuận .
Những thứ đó không phải là hương vị trong nước bảo vệ nước , và sau đó giảm .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi nói về công nghệ trên những đường cong .
Cô ấy đã cứu cuộc đời mình bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong phòng giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự thống trị của bản thân .
Mỗi nhóm có 4 biến thể khác nhau , bạn chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng không ?
Trong suốt thời gian ông ấy có thể nhớ lại , ông ấy bị bắt buộc phải làm việc trên hồ sơ .
" Chỉ trong thời gian để cứu người Zan khỏi đói . "
Và ông ấy biết , ông ấy đã có thể vượt qua được thông tin về bà ấy .
Mỗi một nhà nhân viên Harvard đang tự động ở trong một quỹ đạo của các nhà thờ .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã không bao giờ hiểu rõ về toán học trong lớp dạy vẽ .
Lý do tôi đang cầm tay mình là bởi vì đó thực sự là bí mật của ảo giác .
Những hình ảnh này , những hình ảnh mang lại cho người khuyết tật của người khuyết tật .
Chúng ta có lý trí . Như là chúng ta được bảo vệ với tư cách là chúng ta .
Và tôi đã nhận được sự nhận thức của nó , và nó không cảm thấy tốt đẹp .
Những con dao , cái mà bạn có thể kiểm tra , cái mà bạn có thể kiểm tra .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học về hạnh phúc của hai xã hội .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu phản kháng ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không bao giờ nguy hiểm bên ngoài thế giới vật chất như một số loại nước khác .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học thứ ba của mình .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng trực tuyến -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình trên tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những quan niệm đau đớn nhất để tạo ra một cuộc sống sáng tạo .
Tại hội chứng ALerto chúng ta thay đổi khí hậu như là một mối đe doạ nghiêm túc cho công việc kinh doanh của chúng ta .
Nhưng rồi những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , là những trò lừa đảo .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra vào ban đêm khi tất cả các cảm biến dừng lại .
Tôi tin rằng khi bạn đi xa khỏi đó , bạn sẽ đẩy họ đến thất bại .
Vậy hãy quay trở lại với hai con số này vào đầu buổi nói chuyện .
Và , bởi vì bạn đang cháy 99 % , bạn sẽ có giá trị chi phí .
Và ông ta gọi đây là một phần của bài diễn X , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông lớn tuổi . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Aren không sợ rằng anh sẽ không bao giờ có thành công nào ?
Cô ấy cũng đến gặp tôi khi tôi được phẫu thuật ở Thái Bình Dương và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô ấy đứng thẳng cho giáo dục .
Trước năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh gia nổi bật tại New York .
Anh ta đã bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn nhấn nút .
Nó có thể là những ứng dụng nhỏ nhất 21 inch được viết năm ngoái .
Chúng ta chỉ có thể trượt tuyết -- Tôi sẽ lướt qua đoạn băng thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một điều mà tôi hy vọng là rất nhiều người trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã có một nửa kích cỡ của chúng .
Chúng tôi đang cố gắng xác định trước và phân biệt đối xử tội phạm .
" Chỉ làm được thôi , " cô ấy nói , " và không phải là những gì anh không làm . "
Và vì vậy đây là cuộc sống trên Web . Nó được thiết kế bởi Seagon .
Vì vậy , trong tất cả chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự quyết định mục tiêu là gì .
Thế nên bộ phim sẽ được gọi là " The Hy Lạp "
Nó không quan trọng bạn ở đâu -- Bomet , Mexico , Mexico không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đã đi qua một cuộc khủng hoảng khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh dấu vào con cá ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một thứ khác có thể bạn bắt đầu một chút ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng đã làm một điều gì đó với một góc của vấn đề đặc biệt này của Guardian .
Ở bên kia của hành tinh , Nam Cực của những tảng băng lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào mà ông luôn mặc áo trên đầu mình ? "
Và tôi đưa cho anh ta một tội ác cho thư rác và gửi anh ta theo cách của anh ta .
Và một phần của câu chuyện đó đôi khi nó tăng về tỷ lệ tử vong .
Đây là thực tế ngày nay , và [ trong tương lai , sẽ có khả thi hơn .
Giờ đây thương hiệu của thương hiệu Staxi , Trung tâm , Trung tâm ngày nay ...
Và nó chỉ nằm đó trong 60 năm , và sau đó nó đã được hoàn thành .
Thậm chí mặc dù một trong những thứ này không có dược phẩm -- họ đang ăn đường .
Một hiệu ứng , nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là tự do .
Một cô gái tốt phải rất yên tĩnh , rất khiêm tốn và sai lầm .
Và chúng tôi nói với người Ztham vọng , " Chúa ơi , "
Giá sáng thứ tư của tôi là , tôi muốn tạo ra một bài giảng điện tử .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông yêu quý tôi sẽ giết tôi nếu tôi để ông ấy .
Tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi đã nghĩ về cơ bản người dân được bầu cử để bầu cho văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình là những con số hoàn hảo .
Và trong vòng một tiếng rưỡi , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về một mảng văn hoá của y học phải thay đổi .
Và tôi nhận được một tai nạn lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi thực sự không phải từ đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu của bạn , hoặc cháu của chúng , sẽ có trước đó .
Và những người chơi game thường sẵn sàng làm việc chăm chỉ , nếu họ được trao cho công việc đúng đắn .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , năm .
Và những gì khó khăn làm cho nó giúp họ nhận ra những giả định ẩn dấu chấm .
Vì vậy , các CEO , một chút thì tốt hơn bình thường , nhưng đây là nơi nó rất thú vị .
Để trở thành một phần của hiến pháp , bạn thực sự phải vượt qua nó gấp đôi so sánh .
Tôi có nên kết hôn với nhau không ? Tôi có con cái đầu tiên , hay một sự nghiệp đầu tiên ? "
Thực ra , người ta không có tâm thần tâm thần phân biệt .
Chúng tôi muốn tìm ra những luật cơ bản để chúng tôi có thể viết ra phía trước của một chiếc áo choàng .
Thay vào đó , họ bị đánh giá , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo chúng ta cần tăng tốc giải pháp khác để có được một chiếc điều khiển sâu hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào mà khả năng tìm kiếm những mục tiêu như thế này ?
Chúng tôi không thể thu lại bức ảnh của bức ảnh trừ khi nó bị phá huỷ , và phá huỷ .
Và vì vậy ở đây , bạn cần phải làm iPad , lấy sợi đom đóm .
Và bởi vì đó là bản chất cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ là những nhà thiên văn , tôi biết họ bị giới hạn , nhưng họ thật tuyệt vời .
Ở đây có một hộp màu xám , và trên đỉnh bạn thấy những động cơ .
Tôi cảm thấy như thế nào khi nói về phía trước là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Sau 2 tuần , chúng tôi quay trở lại phòng thí nghiệm của MPT .
Đây là " The Ambassachtiết , " dựa trên tổ chức của quốc gia .
Vì vậy tôi sẽ thử và cho các bạn thấy điều mà bạn thực sự có giá trị trong 10 tỷ đô la .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn , LEGO diễn ra ở mỗi hộ gia đình .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập của những bức ảnh số mà bạn đã lấy .
Và nó gần như là một phản ứng sinh lý , giống như kháng thể bắt đầu tấn công với người đó .
Những giả định cần nói điều gì đó cho người chọn , không phải là người cao tuổi .
Khi bạn bật đèn lên , bạn thực sự thấy điều này . Vì vậy , như chúng ta đã thấy trước đây .
Trong một số cảm giác , gần như là ước mơ của Michelangelo ...
Và dường như muốn làm một thứ gì đó với những chiếc hộp màu xám này , những hệ thống điều khiển thời gian thực .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui được đề cập đến ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ các bệnh .
Tôi được yêu cầu đến Tedự buổi nói chuyện lần thứ tư vào tháng 1 năm 2006 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng tôi cần phải khái niệm về sự phát triển kinh tế .
Họ không quan sát những người này và vô dụng ; họ đã chứng kiến hiếm và giá trị .
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra chính mình là ý tưởng về sự độc lập .
Bởi vì tôi đã phải , ở một thời điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Sự kiên nhẫn là kết nối với cách chúng ta hiểu nhiều về thế giới xung quanh chúng ta .
Out đã bay đi , dây thừng , và tất cả các loại người chống lại người .
Nó mất một tuần để tìm ra tất cả họ và tìm ra rằng họ đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra người mà muốn làm .
Đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một hồ sơ khổng lồ . OK .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không vượt xa những quân đội Hoa Kỳ .
Không ai biết cuộc sống gần nhất của AED là phải được biết đến ngay lúc này .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con chim và những con giống như " Avatar . "
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học mình trong tuần này là nó ổn .
Để tôi kể một chút về suy nghĩ của bạn và cảm giác của bạn là ai .
Và chúng tôi lập một máy chiếu trên một bức tường nằm ngoài bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện của anh ta .
Và chúng tôi trèo lên bờ Bises , và khám phá nó bằng máy bay .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Tại sao lại như vậy ?
Sau đó họ dành một thời gian cho lập kế hoạch , lập trình viên và bỏ phiếu của họ .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá nó sẽ như thế nào để có thể nói ngôn ngữ của chính mình .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là đảo Phân Đảng ở New York .
Tôi sẽ đề xuất rằng để kết hợp ý thức vào khoa học , một số ý tưởng khoa học có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn một đoạn phim nhỏ .
Khi bạn ở trong căn phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ nói trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết đấy , điều này không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến gần hơn tới những năm 80 , chúng ta bắt đầu liên kết những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim bên trong hoạt động liên quan đến một ảo tưởng hay ảo tưởng .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này nói dối rằng chúng ta đã được bán về khả năng bất bình đẳng nhất .
Tôi cảm thấy mình có thể chiêm ngưỡng giấc mơ của mình và di chuyển tới New York và trở thành một mô hình .
Tên cô ấy là Malalai Maiwa , và tôi gọi con gái của mình .
Nếu bạn chuẩn bị thực sự với một người nào đó , bạn phải sẵn sàng để trở về thực sự .
Cô ấy bắt đầu dọn dẹp và dừng lại khi cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Chúng tôi lấy ánh sáng để cân bằng vũ công và vũ công bạn sẽ thấy sau đó .
Nó ra khỏi kiểm soát của bạn , và nó thật kinh hãi , và không phải là một con đường về sự nghiệp .
Trường học ở một ngôi nhà , hơn 100 người trong số chúng tôi ở một phòng khách nhỏ .
Nó mang tính cá nhân mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác nhau .
Mặc dù vậy , mặc dù sự sống ở Hàn Quốc không hề dễ dàng , tôi đã lập một kế hoạch .
Chúng tôi muốn tạo ra mọi tương tác trong thế giới thành một hệ thống thông minh .
Sau khi họ hoàn thành câu hỏi cho tôi , một người bảo rằng , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào các loài động vật lớn , và trong biển có nghĩa là loài cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy trong một vị trí cơ học lượng tử .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu du lịch và đi đến những bảo tàng này , tôi bắt đầu học hỏi rất nhiều .
Nhưng điều đáng kinh ngạc về các thành phố là chúng đáng giá hơn rất nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể đi theo đường màu trắng của 92 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều được đưa ra trong khái niệm về hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ cần lấy nó . Đó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao ai lại dành thời gian viết một thử thách không ?
Tôi dạy các sinh viên thông minh , và tôi ký hiệu 20 % ít hơn tôi từng làm việc .
Kevin đã quyết định tự mình quay trở lại cuộc đời mình và cho một cơ hội khác .
Nó có thể bị kích thích bởi một công cụ để suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .
Tôi đặt ra một ý tưởng : thay vì dùng nam châm , hãy làm nam châm tốt hơn .
Vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như một mô hình nào ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là , " Bạn có tự do không ? "
Bạn nghe nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều kết nối với nhau .
Có phải họ đang nói rằng có những phản hồi tiêu cực mà phải làm với những đám mây gây ra ?
Chúng có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh , chúng được gọi là siêu âm .
Thế là tôi đặt đèn . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là những cái đèn trên .
Vì vậy tôi nghĩ bức tranh này có ý nghĩa gì khi bạn nhìn thấy nó một vài tỉ năm vào một thời điểm .
Chính trị của sự sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai bình thường của chúng ta như những trải nghiệm .
Vì vậy ba vấn đề khó khăn mà có thể giải quyết , và vì vậy , nó nên hoạt động .
Tôi đã hoàn thành tất cả những giá trị tốt cho trường học của tôi , sinh viên và các sinh viên cũng như các sinh viên .
Thứ hai : Hãy trực tiếp . Hãy nói nó đi . Mùa Bid .
Nếu bạn muốn có ai đó thật với bạn , họ cần biết rằng bạn đã quá căng thẳng .
Và người Ztham vọng nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thực ra , nó vẫn còn phải làm mát trước khi tôi có thể cho các bạn thấy sự chữa lành mạnh hơn .
Chúng ta không thể đủ tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền của con người và tính cách cơ bản .
Ngày thứ hai : Sự thật chung -- năm từ cho bạn : Gửi đi mọi thứ .
80 con chim cánh cụt non , trừ khi nó đang khô .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi nào đặc biệt khi họ mới xuất hiện trong một hương vị .
Hãy nhìn vào những nhiên liệu hoá thạch , hoặc đốt cháy tự nhiên .
Và tôi bắt đầu chú ý đến một vài thứ tạo nên những thứ có thể trong thế giới trực tuyến .
Bạn trả 50 % -- 10 % nhân viên ít tham gia hơn nếu chỉ có 5 nhân viên . Tại sao ?
Vì vậy , mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình thức này , họ có nền văn hoá và du lịch .
Trong thực tế , anh ấy đang đề xuất một quy tắc cơ bản : sự nhận thức cao , sự nhận thức cao .
Nhưng từ khi mở cửa , hơn 600 người đã phải chết đến cái chết của họ từ cây cầu đó .
Chế tiền của bạn có thể bị lừa . Bạn có thể rời khỏi nhà trong một cuộc chiến tranh .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi gây đau đớn , một câu trả lời khá khó chịu .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác , một cái gì đó mà khi bạn bắt đầu nhấn mạnh .
Và bạn biết đấy , một phi thường là một thứ bạn tìm thấy một nơi nào đó bạn bỏ đi .
Để cho bạn cảm nhận được sự tương quan , sự hồi phục là khoảng 25 .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ đóng góp cho môi trường trong năm nay .
Thông thường , bạn chỉ đứng một chút , và một vài người sẽ không đến .
Vậy nên , việc tạo ra những bức ảnh và kết hợp lại với nhau , và tạo ra cảm giác đó .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng các bảng tuần hoàn .
Cô ấy ăn chay và bình thường , và cho những chiếc áo choàng to lớn này .
Tôi đến trường , tôi ra ngoài cùng với bạn bè của mình , tôi đã đấu tranh với những người trẻ của mình .
Và trong vòng 9 ngày hoặc 9 ngày , họ tự ký vào những gì đang diễn ra .
Đó là một dịp hiếm hoi mà bạn có thể thực sự chứng kiến sự công bằng .
OK , và sau đó qua da của tôi , và sau đó ra phía bên kia như thế này .
Vào thời điểm tôi được ký vào dịch vụ y tế về một hệ sinh thái .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Không có một khối lượng nhỏ ở một cầu thang máy đã làm nó biến nó thành một bãi biển .
Tại sao không có cơ quan nhanh hơn mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu ?
Vậy nên , tôi quyết định sẽ trở thành người thợ lặn ở tuổi 15 .
Geena Roya : Vâng . Vâng , lần đầu tiên , tôi rất mệt mỏi .
Điều đó có nghĩa là nó tốn khoảng 50 pound để bạn có một trong số đó là đường hầm .
Tôi thay đổi khi gia đình quyết định kết nối với cha và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một cây thông thường xuyên qua Merz Merz Benz Benz .
Tôi đã nghĩ trở lại một năm về trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi là cái tên 300 người Majitjter hay Basit ?
Đó là về việc thoả mãn hay người hài lòng khi người đó nghĩ về cuộc sống của mình .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó cho thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một bức tranh của ESA .
Không , không phải vì tôi là một người giàu , hai vị thần chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ đẩy 500 năm lý trí nhân đạo trong một phút nói 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay một con robot xây dựng các toà nhà của chúng ta .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng sự thay đổi này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói rằng chúng ta có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nóng nhiệt độ .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn chỉ có thể xuất hiện trong những kích thước khác nhau hoặc các loại hình khác nhau .
Họ đã giúp các công ty như Neet , vào tháng 2 , Hallg khám phá ra rằng công ty .
Về cơ bản , đây là điểm chính của tôi : Nếu bạn thấy một thứ gì đó không thể , thì nó có thể .
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua điều này và khoá tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng tôi tài trợ phương Tây cho các quốc gia châu Phi hai tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi dùng một sóng vi sóng bởi vì tôi không thể lấy một cái máy lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một nhà kỹ sư để tạo nên những ngôi nhà đẹp đẹp đẹp đẹp , những toà nhà đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương rộng lớn và chính trị là lớp 6 inch trên đỉnh .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần hứa với tôi ba điều , Brylic . "
Và công việc của tôi là thức tỉnh cho đến khi cơn ác mộng đến khi tôi có thể thức dậy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , nước này có 60,000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và mục tiêu chính là một con sư tử biển lặp đi lặp đi lặp lại .
Đây là những đức tính của chúng tôi , 500 triệu người rất giỏi về mặt tốt .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta được kết nối , tiếp tục , nên ngay lập tức , nên trẻ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn có một mức độ không trọng lượng .
Một ngày nọ , sự tò mò của Pandora , và cô ấy đã mở chiếc hộp .
Tôi dạy các sinh viên của tôi học cách học bài học của một bài học tên là sự vinh dự .
Và có một quy tắc của các xã hội được gọi là các xã hội thuộc về .
Vào một ngày chúng ta thức tỉnh tin tức của quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy cha tôi là rất vui .
Cho nên tôi cảm thấy như nhiếp ảnh đang ngày càng trở nên đúng chỗ .
Có rất nhiều cá voi ở Cheseake Bay một thời gian dài 500 năm trước .
Hoa Kỳ là quốc gia duy nhất trên thế giới nơi mà chúng tôi quan sát những đứa trẻ 13 tuổi chết trong tù .
Nhưng đồng thời , chúng ta cần một lượng trực giác tốt để thực hiện các thí nghiệm .
Và mặc dù tôi hoàn thành bằng cử động , tôi nhận ra mình không thể đi vào một sự nghiệp trong luật pháp .
Và nó có một thành phố mới có thể lựa chọn cho con người .
Tôi tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà những lựa chọn của chúng ta được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Đối với những người mà bạn không ở New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó như là một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra ở một nơi nào đó ở trung tâm thu hút những bức ảnh .
Tôi sẽ đưa ra cho các bạn một vài nỗ lực để giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối cùng , tôi đã tạo ra một ngọn lửa lớn lao mà chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì đối với cả hai rung động và không dao động cùng một lúc ?
Ví dụ , đây là hình ảnh , gần với tôi , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ lọ .
Khi họ đến vị thành niên 100 , nó là một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn sai tiền , hoặc thậm chí là sai lầm sai lầm .
Bekéo những khuôn mặt mới trong lớp , tôi thường chỉ là mục tiêu của những viên đạn .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi trở về nhà thật sự cảm thấy đau khổ của tôi .
Henry , ngược lại , được sinh ra tại thời điểm đó ông ấy sinh ra trên March , năm 1980 .
... ... Doanh không phải sợ hãi . Còn kiểu như thế nào ?
Và tôi đã hối hận về thời gian mà tôi đã không quan trọng với mọi người .
Tôi được bảo rằng họ không bẻ cong , thực tế họ có thể không rời bỏ điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Hãy lấy từ " , " và họ biết chính xác làm những gì .
40 phần trăm người dân trên thế giới nhận được nửa của họ uống nước từ dòng chảy đó .
Đối với rất nhiều người khuyết tật không phải là giáo viên của chúng tôi hay bác sĩ của chúng tôi .
Dấu hiệu cho thấy sự hình thành của một cá thể , nhìn thấy cùng một hình ảnh .
Các nhà triết học như tôi và Descardo và Hobago thấy những thứ tương tự .
Như nhóm lãnh đạo của tôi Wynne từng nói , nó giống như là làm một hình xăm trên một ai đó .
Tôi đã giúp đỡ sạch , người tiêu dùng của cộng đồng khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí rất nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và không ai chạy bằng máy ảnh của chúng ta .
Và bố tôi -- đó là ông ta -- ông ta là người đầu tiên trong gia đình để nhận được giáo dục .
Đây là hình ảnh của Vladimir Tu Tu Tu ở Estonia .
Chúng ta biết những nơi hoàn hảo của ATMs về thành phố Macht .
Rebecca của Becca " thứ sáu " là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn lên trong đất nước này không thực sự là tội phạm bạo lực .
Bạn có thể thấy nó là một con linh mục ở đó , thường là một diễn viên quay trở lại .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết không được sử dụng trong bất kỳ trang nào .
Và những người mà bạn quan tâm có thể muốn đi đến Marshnan giải Chate.com .
Đây là " BOk " của Dickens . Mỗi cột .
Ở góc trái của tôi là phòng tắm mà tôi từng chia sẻ với chị em gái của tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ của họ mỗi tối .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy để làm tại thời điểm đó là rơi vào gương .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một chiếc áo choàng của ông .
Khó khăn cho người dân có thể cứu sống cuộc sống của họ và trở nên an toàn cho họ .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu nhà vô gia cư ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu ở New Orleans .
Trên thực tế , chúng là những chương trình có hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó là cái mà nói , không phải cái bạn làm , nhưng bạn xấu đi .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong chín phút so với một giờ ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều trong số họ ra ngoài kia , họ gọi là nguồn cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống bào thai sẽ bị testosterone .
Con gà đang di chuyển một phần trong động mạch , cái mà bạn thấy đó .
Tôi đã dành cả đời mình để cố gắng làm chính mình và cùng một lúc .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có một cuộc sống riêng biệt trong đời mình để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự kỳ diệu trong một suy nghĩ , đó là điều duy nhất tôi ước một điều .
Chúng rộng lớn ở một thị trấn 150 dặm , nơi mà những điều kiện đất nước trở nên tốt đẹp hơn cho việc xây nhà .
Vì vậy chúng ta có bản thân và bản thân trải nghiệm bản thân , và chúng thật sự rất khác biệt .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " phép màu " , tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể .
Và , không cần phải nói rằng , cảm ơn Chúa không sử dụng một người bảo vệ chúng tôi .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn dễ dàng tìm kiếm , hãy nhìn vào điều gì đó .
Trong một tấm bảng , một cái bàn được kích cỡ tương tác với kích thước của một chiếc bánh .
Bắc Cực đang ở trong một cảm giác , đánh đập trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chuyến đi bộ của những người phụ nữ được nhìn thấy và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là nguồn cảm hứng , " họ có nghĩa là một sự thất vọng .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có một cảm giác , chết đuối , không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này vào năm ngoái khi người phụ nữ trẻ nói chuyện với một người phụ nữ bị suy thoái .
Sự chuyển đổi giới truyền thống , rất bắt đầu so sánh với cách người đồng tính bắt đầu chuyển động .
Ngày nọ , tôi đưa cho cô ấy những bức ảnh cũng xảy ra với cô ấy là sinh nhật thứ 14 .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , vì tôi nghĩ rằng sư tử bị đốt cháy .
Tấm áp đặt thức ăn lên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến không ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người thường hỏi tôi , nhưng với một khách hàng trung thực .
Và cô ấy miêu tả cho tôi cảm giác cô ấy cảm thấy như là một đứa trẻ đang đứng trong một điểm chính xác .
Tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để đạt được kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu , những giọt này đã học viết xuống thông tin .
Ngay cả trong 7 ngày đầu tiên , có một phần thưởng cho mỗi ngày trong tuần .
Và trong vòng hai hoặc ba ngày , rõ ràng là cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi xuống những nhà phê bình này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ta đến gặp tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .
Tất cả những gì bạn thấy ở đó đã được xây dựng trong bốn năm , sau khi họ dành bốn năm để có được nguồn gốc .
Không hiểu rằng những lý do này thực sự ổn định hơn chúng ta nghĩ .
Câu chuyện của chúng ta cho chúng ta biết , đó là những gì chúng ta tiếp tục giữ được từ kinh nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Vậy , hãy nhìn nhau mỗi một trong số những cái này và thấy cách chúng ta có thể làm điều này xuống 0 .
Chúng tôi đã làm phim tài liệu nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 đội ngũ mà thường xuyên , bạn sẽ có được sáu hoặc 6 cấu trúc khác nhau .
Đây là lặp lại nhiều cá nhân khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Rất khó để gặp họ nơi mà họ đang ở và kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , khuôn mặt bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà các sư tử đến .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong những bài kiểm tra , dựa trên các bài kiểm tra không .
Và ở dưới cùng , bạn có thể thấy một ví dụ về những hình ảnh thường xuyên .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị ám ảnh , " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Những bức ảnh này khá xa so với một khoảnh khắc riêng lẻ , hoặc thậm chí là một chuyến đi riêng biệt .
Ngay cả khi tôi thực sự may mắn được ra , rất nhiều người Hàn Quốc không may mắn lắm .
Và ngay cả khi anh ta đi ra ngoài cửa , anh ta vẫn còn đứng trên cổ vũ .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để nhận được sự lựa chọn nhất là chọn lựa chọn về sự lựa chọn .
Và 90 phần trăm những động vật của chúng tôi bị bắt giữ , những loài động vật khác đang dâng lên phía dưới .
Bởi vì nó ở trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu sâu sắc về những điều mà chúng ta là ai .
Các thiết kế linh hoạt cho những con chuột , những vận động viên chạy cao và những vận động viên chuyển .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực khỏi cuộc sống của mình .
CO2 là sự nóng lên của hành tinh , và phương trình CO2 thực sự là một sự phân bố rất đơn giản .
Đôi khi tôi nhìn thấy rất nhiều thứ , đôi khi còn rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn đối với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong xã hội , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Vì vậy , những dây thần kinh tăng lên , và 13.000 người đột nhiên đột nhiên đột nhiên bị nhiễm điện .
Một kế hoạch đưa nước Mỹ trở lại làm việc , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là gấp đôi số người từ châu Phi trong suốt toàn bộ ngành công dân Atlantic .
Take nói về 300 đô la , bằng cách nào đó trong phòng khám của nhà thần kinh để làm điều đó .
Chúng tôi sẽ cho các cuốn sách của chúng tôi trong các túi , để nó có vẻ như chúng tôi vừa mua sắm .
Bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực đơn giản bởi một tia sáng loé lên .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi , nhân loại , đã bắt đầu xuất hiện .
Và mỗi lần nó chia rẽ , họ có sự bất bình đẳng của các hoá chất bên trong chúng .
Tất cả những cuốn sách tưởng tượng luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được vận động .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã biến đổi những thông tin mà thông tin được trình bày .
Và rồi ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và ngày mai , chắc chắn không bao giờ đến .
Và từ đó , đã có một vụ nổ lớn , một phần của công việc khoa học về nhận thức .
Khả năng không làm bạn ngoại lệ , nhưng nghi ngờ những gì bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là một sự tham gia hoàn toàn phụ thuộc vào tất cả các hoạt động chính trị , các hoạt động xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh rằng điều này có thể dẫn đến việc chữa bệnh Alzheimer và những bệnh tương tự .
Nhưng tôi sẽ trở nên tốt hơn , và tôi tuân theo cái mà tôi muốn gọi là các nguyên tắc chính cho các nguyên tắc cơ bản .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh lá cây ? Hãy quên mất nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới thành công .
Câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên không ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt ông rất khác thường , bởi vì những tin tức đáng buồn nhất ông ấy .
Và rồi Seattle quyết định sử dụng nó để có những công dân rõ ràng để lưu trữ những cơn bão .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có cơ thể thách thức xã hội .
Nhưng không chỉ có vậy -- nó sẽ tích hợp và bạn kết nối mạng với vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , bạn đã nghe về điều đó . OK , rất tốt , vì vậy chúng ta có một vài người chơi trong chúng ta .
Ba tỉ giờ mỗi tuần không đủ để giải quyết những vấn đề lớn nhất của thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , một cấu trúc một inch , họ sẽ lấy về nhà .
Bạn sẽ làm được gì để làm điều đó vì bạn nghĩ rằng mình sẽ ở đây mãi mãi mãi ?
Và , nếu điều này đúng , tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi sẽ trở nên như thế nào ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là tất cả các bạn đều hay với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là những toà nhà đó sẽ truyền đi theo con đường tự nhiên thay vì cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với những cô bé này là , " Tại sao ? "
Penn hỏi tôi , một giáo viên truyền thông , dạy một lớp học cho sinh viên kỹ thuật .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ đến một buổi sáng để cảm thấy niềm vui trong nhà mình .
Chỉ khi tôi bắt đầu quen với cuộc đời mới của mình , tôi nhận được một chiếc điện thoại .
Nhưng , lợi ích của tôi bắt đầu khi tôi có máy ảnh số lần đầu tiên ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập các bức ảnh số mà bạn có thể đăng lên mạng .
Một điều nữa mà thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung đó là nội dung của Ấn Độ .
Và những bệnh nhân của tôi không phải là ô tô , họ không nói cho tôi những triệu chứng giống nhau .
Ở đất nước này , có rất nhiều người Canada chết vì bệnh viện y khoa .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Thứ nhất , đó là một phong cách mạng linh hoạt -- và tôi không có nghĩa là bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá là -- khi nó bị đột quỵ hoặc -- là chiếc xe lăn .
Nó cao hơn , và máy móc , và nó không bao giờ được sản xuất bất cứ thứ gì tốt đẹp .
Vào những năm 70 -- bắt đầu vào những năm 60 -- châu Âu đã thực hiện rất nhiều dự án phát triển .
Hơn nữa , tất cả các thành phố đều cảm thấy lạc quan và điều này đang diễn ra hàng ngày .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , chỉ là những vi khuẩn cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt những khu rừng như chúng tôi cắt rừng .
Có một số minh hoạ tự nhiên , một số chứng minh rằng mọi người sẽ có tưởng tượng ở đây ? "
Trong một con chuột , tiện lợi của thông tin liên tục , vẫn còn rất quan trọng về sự nhận thức .
Tôi dạy các em gái , tôi dạy con gái của tôi , học cách học bài học về nhà .
Sự cân bằng này sẽ có những hành động của con người và sự trợ giúp con người .
Một ước lượng bảo thủ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà từ một đồng nghiệp của chị em gái .
Chúng ta chỉ thêm dòng nước mới vào cấp độ mới , và chúng ta không nhớ những gì đã có ở đó .
Và điều này đã chứng minh những đô la đó để có được luật pháp và bảo vệ an toàn .
Không , không phải họ đã không đánh giá , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc hầu như không có kiến trúc .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ vào thùng rác .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi đã cố gắng để ước mong này có thể dễ dàng hơn với công nghệ cùng nhau .
Trong khoảng thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một vài lời hứa .
Nó giết chết 90 phần trăm các loài chim , nơi này , là rất nhiều loài chim .
Đó là một đường dẫn dắt các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp .
Không có ai ngồi quanh bàn tay bạn , luôn có một thứ gì đó đặc biệt và quan trọng .
Những khu dân cư đến và thương mại với mẹ , và không ai ăn mừng cả .
Một bức ảnh được nhắc nhở là một ai đó hay một nơi nào đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ yêu thương .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm những con Ahội này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa con cái mình ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của họ .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thẳng thật , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , bạn , tôi muốn duy trì một số sự phân chia , trong văn hoá của chúng ta .
Như các bạn đã nói về việc trở thành một bộ phim nhỏ , chúng ta là một thương hiệu tuyệt vời .
Đây sẽ là , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của số liệu thống kê quốc gia .
Có thể đó là những gì đã cho chúng ta thấy : một cảm giác về bản thân , một ý thức của sức mạnh của chính chúng ta .
Thách thức của một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ phổ biến , một sự quen thuộc với việc xây dựng nguyên mẫu đúng .
Vậy khả năng chơi trong nguyên mẫu thực sự quan trọng , nhưng hãy nhìn vào cách mà các đội khác nhau .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và kết nối những biểu tượng mà chúng ta biết .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng bây giờ tôi đã cùng một lúc khi chúng tôi đang ngồi trên thuyền .
Cảm ơn sự sợ hãi sống của chúng tôi . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc họ có một kiến thức sai lầm về rừng .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này là những câu hỏi để làm những câu này rất thu hoạch .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và nó không có gì nhiều vào tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống những con vi khuẩn , vi khuẩn , hạt phân tử , khối lượng từ rơi xuống .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh , điều này thực sự quan trọng , bởi vì nó trông như không ổn .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thì thay vì bị kẹt trong dữ liệu , chúng ta có thể lấy thông tin thông tin .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng giáo dục quốc tế , ngôn ngữ tiếng Anh , luyện tập , luyện tập , và nhiều hơn .
Đối với những kĩ sư này , sư tử tế của nó trở thành một vật liệu khác , vừa trở thành một vật liệu khác .
Và một trong những điều xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là TED có một bản sắc riêng .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu đánh giá cao cấp cao và giữ nhiệt độ ổn định của trái đất ?
Kết quả của việc đó là ở mọi nơi tôi đi đến , người ta đối xử với tôi như tôi đã bị xoá bỏ .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Một ví dụ khác về cảm biến : đó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta sử dụng và tiêu thụ .
Nhưng , nó làm tôi cảm thấy thế nào , những chất lặn sâu này , như là một nhiệm vụ không gian .
Trên thực tế , mọi sinh vật sống đều được viết trong cùng một chữ cái và cùng một đoạn mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn cửa hàng cho tất cả thời gian .
Anh trai tôi nói , " Nào , chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay , anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu suất , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , ở đây cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .
Đây là những thứ rất tốt : loại bỏ sự nghèo đói có nghĩa là những dịch vụ này cho hầu hết mọi người trên hành tinh .
Tôi đã hỏi các nhà khoa học đứng trên một vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải đi xuống gần 0 không ?
Nhưng hãy để tôi kể cho bạn nghe những gì thực sự diễn ra khi chiếc cầu được sử dụng như một nghĩa tự sát .
Một phần của nghệ thuật , một phần của yoto , Brooklyn -- Tôi không biết .
Và chắc chắn rằng có sự không chắc chắn về việc những tác động xấu này sẽ như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kỳ xấu .
Đây là một ví dụ về cách mà người trưởng thành có thể thu được quyền lực của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng câu chuyện điên rồ thật sự là đúng .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ , bởi vì thay vì tạo ra các nơi , chúng ta đang tạo nên những kí ức .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người và đóng góp cho xã hội và với lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết với Marin San Francisco , mà là những người cùng nhau .
Tôi không phải là sinh viên đã sẵn sàng đấu tranh cho bất cứ đứa trẻ nào vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu mối liên hệ vũ trụ có liên hệ giữa entropy và trí thông minh hơn ở một mối quan hệ sâu thẳm trong một mối quan hệ không ?
Nếu bạn nghĩ một ai đó tự sát , đừng sợ phải đối mặt với họ và hỏi câu hỏi .
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Gia đình , sợ hãi trong đời ông , mất đi tất cả vũ khí , tất cả các công cụ của ông .
Họ đăng ký luật cơ bản họ , như luật của lực lượng lực hay cơ học lượng tử .
Trong trường hợp này , chúng tôi làm người khuyết tật vì lợi ích của người khuyết tật .
Đêm đó , cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào anh không vui vẻ về vẻ ? "
Bạn sẽ được hỏi , tại sao tôi lại đề cập đến sứ mệnh của một bé gái ở trường ?
Thanh chàng này đã được điều hành cho việc sử dụng cựu chiến binh ở Ấn Độ , và họ đã làm một cuộc nổi loạn .
Nếu bạn có thể mang đèn cao hơn , vì tôi sẽ sử dụng một mẩu giấy ở đây .
Họ có thể chọn những thứ khiến họ hài lòng hơn , thậm chí khi họ làm những điều tương đối tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của mình .
Tôi không muốn điều này để phá huỷ 20 mảnh như các bạn đã từng thấy trong những tài liệu này .
Và những học sinh " Một học sinh " trở thành những nhà giáo viên giỏi nhất , những giáo viên giỏi nhất , v.v ...
Và tình yêu của tôi với không khí của đại dương đang tan vỡ , và cũng mạnh như nó đã từng như vậy .
Các bạn đã từng nghe đến sự kết hợp của việc nâng cao và sức mạnh , và truyền thông minh .
Bạn muốn bay hay bay hay bay không ? Bạn muốn bánh mì nướng hay rửa giặt ?
Khi họ ra khỏi bóng rổ , họ bị ướt từ sân bay của chính họ .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Da-cha và vân vân .
Đối với tốt hơn hay xấu hơn là bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ đến với chúng ta .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả một điều gì đó đang diễn ra trong đầu họ .
Và điều này thực sự xảy ra với những ý tưởng này về việc thực sự làm với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn nhấc nó vào bàn ăn của chiếc bàn ăn của Sifa Sifa Sifa .
Một trong 5 giờ không chỉ để chỉ cho lớp học trong suốt những ngày mà họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , tôi không sợ chúng sẽ ăn cắp nó .
Và đó là những tế bào nguyên thuỷ nhất của một tế bào trong ý thức , những giọt dầu nhỏ .
Tôi cho cô ấy ăn tối . Tôi cho cô ấy thuốc chữa lành mạnh trong tim .
Chúng đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta cũng bị đánh lừa bởi một số sự suy giảm trong tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp cho tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn với nỗ lực của họ .
Có phải bạn đã hoàn thành , y tá , y tá , bảo vệ và thẩm mỹ như Oprah ?
Tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi càng nhận ra rằng con cá này biết được điều gì đó .
Và nó không phải bởi vì chúng ít thông minh , và không phải vì chúng ít tinh vi hơn .
Vâng , các bạn có thể thấy những hình ảnh được đưa ra cho các bé gái hôm nay .
Bất cứ nơi nào bạn đến , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là quy tắc .
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu , trở thành một cái đẹp đẽ . "
Me , tôi có một cái đuôi , một cái váy không có túi , và đôi giày cao gót .
Điều thú vị là , con thú có túi đang giết chết nhiều người hơn là những con thú có túi .
Cậu bé ngồi cạnh tôi trên tàu New York và bắt đầu đánh dấu tôi .
Cái gì đang diễn ra ? Các bạn thấy ở đường này , cái bóng đá rơi ra ngoài trời .
Đây là một ví dụ về một dự án họ tạo ra một sự kích hoạt , một khối lượng hoạt động trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , vì vậy tôi nghĩ nó có lẽ sẽ làm gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói về điều này trước đây , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn hiện tại , ít hơn thế .
Và đối với nỗi sợ hãi của tôi , không chỉ tôi viết , mà tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng tôi có hai con , cả hai đều nằm giữa năm 1979 trên cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi mà tôi nhìn thấy những đứa trẻ đầu tiên của mình .
Chúng ta mở những tổ tiên của một tổ tiên chung với loài tinh tinh hiện đại khoảng 6 triệu năm trước .
Và thế là bộ phim đã khám phá ra toàn bộ ý tưởng này -- Nó là gì ? Trong mãi mãi , ?
Và sau đó vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn thiết bị quay phim , để tôi có thể điều khiển tác động đến cuộc sống .
Đây thực sự là thịt tôi . Đây không phải là một người chuyên chuyên nghiệp .
Có một người Châu Phi cổ nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ trên khắp thế giới đã tăng lên ở một mức độ tuyệt vời và chưa từng có tỉ lệ .
Một ngàn năm trước , bạn sẽ phải đi đến ngôi làng bên cạnh để thấy một toà nhà .
Vì vậy đối với phần lớn , tôi dành thời gian tại nhà đọc sách và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Và vì vậy , cho thấy phương trình này , nó là tự nhiên để hỏi bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi đặt một vài huýt sáo để làm anh ấy và hỏi đồng nghiệp của tôi giúp anh ta yên .
Đây là một nhà sản xuất xe lăn Đức cho bạn cơ hội hoàn toàn làm cho chiếc xe của bạn .
Đối với sự sống và con người , cuộc sống không chỉ ở đỉnh tháp và luật .
Chúng ta đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị mới này vào năm nay .
Và nếu tôi thực sự thành công , chúng sẽ tốt hơn một cái đầu bếp của tôi .
Và tôi nghĩ , ở đây , trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đã theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi đặt nó , và tôi làm bộ phim khác về một con tàu lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí họ , nó mạnh hơn cả ngọn đồi trắng .
Và như tôi đã chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathon .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ chúng tôi sẽ đi đến đâu .
Say , " Computer , bạn sẽ làm một trăm triệu bài tập ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có sẵn , có nhiều khả năng đặt tiền vào các tài khoản tiền của họ .
Tôi nghĩ nếu một người nào đó không cần đến họ , họ không chỉ là một người khổng lồ .
Có một tập hợp các giải quyết và một giọng nói yên bình , " Tôi sẽ truyền lại cho bạn . "
Đầu tiên là chúng tôi có một bức ảnh chụp bằng cách nhìn vào các dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu .
Nó có thể là ví dụ , ví dụ như một nhà máy điện Mỹ , hay một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc của cụm từ cụm từ , " Nó có anh ta bị bẫy . "
Ông ấy đã đề cập đến một số con cá và một số con cá , và sau đó ông ấy nói với gà .
Người lái xe của chúng được tạo ra từ những con cá nhoáng trong xe .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit đã làm điều đó không sợ ; họ đã tận dụng lợi ích của nó .
Tôi đã rất sốc khi học rằng nhiều chương trình có ý nghĩa thực sự khó hiểu hơn .
Và chúng tôi đã học được rằng có ba cách quan trọng : Đầu tiên là chúng tôi phải giáo dục cho cơ thể .
Vì vậy , thật sự rất công bằng để thay đổi chúng theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Truyền thông rất rõ ràng , nô lệ cho lợi nhuận của nó hơn 13 tỷ đô la mỗi năm .
Làm sao bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .
Một trong những kinh nghiệm đầu tiên của tôi là suy nghĩ trong suốt cuộc bầu cử tổng thống 2000 năm .
Vì vậy tôi đã đặt những hình mẫu trong đó , mà tôi sẽ đưa ra để xem chuyện gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , vì vậy nó là một con đường rất ngớ ngẩn .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe đạp , và qua những chiếc xe đó , thì không tốt lắm .
Vậy nên quy mô lớn mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu một bài kiểm tra máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy đó là , các buổi biểu diễn hơn , thực sự ít tham gia hơn .
Ngay bây giờ , ở Alabama đã mất quyền bầu cử .
Những thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , vừa được cấy ghép với mạng lưới , điện .
Ví dụ , con số 164 thật sự đứng trên mã đó ; bạn không thể nhìn thấy nó .
Nó gần như không thể được sinh ra trong một tâm trạng xấu khi bạn đang mặc quần áo .
Nó không nhất thiết phải là tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình đang lựa chọn .
Anh ấy chỉ là một người bình thường và anh ấy không giỏi với nó , và anh ấy giữ lại trên lưng .
Khi tinh thần có những phẩm chất đó , chúng ta có thể tạo ra những thay đổi mới và những cách mới .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một trình tự mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Trong một châu lục , những người này không bao giờ được khai quật bởi người Tây Ban Nha .
Về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần và một thành phần .
Đối với chúng và chơi chúng , là sự sáng lập cho mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi các tế bào của bạn ?
Như vậy , Mcơ quan , trong tên của sự minh bạch , chính xác điều gì đã xảy ra với 7,100 đô la ?
Trích kỉ của cô ấy vượt lên trên tất cả những người khác : thậm chí có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi thu được trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ cao gót .
Và điều này đã được thực hiện trong bề mặt đầu tiên của nhân vật đầu tiên , CG đã từng có trong một bộ phim .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra những vết thương , và sau đó mọi người có nghĩa là đạt được sự chiến thắng .
Có lẽ quá nhiều thời gian , việc chúng ta phải giải quyết vấn đề trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách nghĩ lại khi bạn còn là một đứa trẻ , chơi với những dãy nhà .
Đó là một mối liên hệ đầy cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng bài nói chuyện này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ cảm biến và tốc độ , công nghệ đang được thực hiện ngay bây giờ .
Nhưng hiện tại , toàn bộ gia đình có thể được đánh giá cho các thế hệ thống nợ bằng một khoản nợ nhỏ như 18 đô la .
" Như tôi đã làm , tôi không thể giúp nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện được đại diện trong hình ảnh .
Tôi đang cố gắng đánh lừa thân vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần khu rừng .
Không có cửa hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Và vâng , tôi thậm chí rời khỏi ngôi nhà trên đỉnh của đảo để làm cho nó trông có vẻ đẹp hơn .
Trở lại New York , tôi là trưởng của một phát triển phi lợi nhuận được gọi là Hood Hood .
Trên tất cả , trên tất cả , mục tiêu duy nhất mà tôi có trong đời là một người cha tốt .
Và những câu chuyện này không phải là những cảm hứng hay tuyệt vời -- mà là một trong số họ đã tuyệt chủng ...
Một là mật độ năng lượng của sự tập trung vào những công nghệ này không chỉ là một nhà máy điện .
Và tiền đề là một siêu máy tính đã tính toán con người chỉ có 23 năm trên hành tinh .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là người chơi game , bạn có thể bỏ lỡ một vài ý tưởng trong bức ảnh này .
Tôi không phải là một bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , nên đây là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít thoả mãn với kết quả , thậm chí khi kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của một thiên niên kỷ mới xảy ra với một vài khía cạnh khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người có thể chỉ là duy nhất để bảo vệ bản thân mình .
Tôi vẫn còn rất thất vọng , nhưng nhận thấy những khoảnh khắc thực sự nhận ra Mike không đến nhà .
Ngoại trừ việc ngồi trên chiếc khăn giấy , có 32 inch cây cầu .
Slap rất tồn tại ở mọi nơi , gần như trong thế giới này , và nó ở khắp mọi nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía đông tới phía tây nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì những người Roma không nghĩ rằng một thiên tài là một cá nhân rất thông minh .
Và ở giữa phòng ngủ và phòng tắm là một căn phòng cân bằng mà gia đình thường nhìn thấy căn phòng .
Thoả Trái Đất , trên khắp thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta không giống nhau ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron , và trong khi tôi là một mô hình .
Chúng tôi đã trở lại ở New York vào một năm sau , vì vậy chúng tôi quyết định chụp ảnh đó .
Sau đó nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy những thứ chúng tôi thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm , vì một số lý do , luôn rất thú vị với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả những thứ lạnh này sẽ làm cho một người như tôi hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là một thứ mà chúng tôi đã làm cách đây vài năm ở Zaza , cơn đau .
Khi mà nó có vẻ thích hợp , nó có thể là thời gian khi nó phát triển hầu hết .
Điều đó có nghĩa là chúng ta đều có chung một tổ tiên chung , một bà cụ thể , đã sống cách đây 6 triệu năm .
Vậy một ý tưởng nào đó là nghĩ về một công ty xây dựng một thành phố mới ở Honduras ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một công ty môi trường khoa học đang mua mặt đất .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta chưa bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và trong khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy vọt của đức tin .
Và nó lấy rất nhiều chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và các loại máy quay .
Họ có nhiều thông tin hơn về chủ đề World of Warki bất kì ai khác trên thế giới .
Và Nathony là sự biến đổi thành sự tò mò , một sự tò mò và yên lặng .
Và bởi vì bạn bị ám ảnh , bạn được chụp bởi tinh thần -- bạn có thể bị hại như thế nào ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " " Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? "
Tôi làm việc cho một cộng đồng người Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi thiết lập ở Châu Phi .
Người đàn ông của tôi tên là người đàn ông và nói rằng họ yêu những gì chúng ta đang làm .
Điều này tập trung rất nhiều thời gian chúng tôi tập trung vào nhau là một thứ mà chúng tôi dự đoán và dự đoán toàn bộ năm .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu tính cách của họ và khó để sống sót .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể chúng ta quá yếu , chúng ta đã sẵn sàng để chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn rằng , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ nó rất mạnh mẽ cho chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang kết thúc sản phẩm của sự tiến hoá .
Vì vậy , với câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn ngày hôm nay : Bạn đã sẵn sàng nghe về sự lựa chọn quá tải ?
Tôi có đặc quyền tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một buổi gặp Rosks .
Hãy hình dung rõ ràng ở đây của ATAS để bạn có thể thấy quy mô .
Chúng ta có khả năng nhận thức , để tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trên một bệnh nhân với đau ngực .
Bây giờ , để cho các bạn một vài quan điểm , tôi sẽ phóng to để các bạn thấy những gì các bạn có .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái gì là một protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít nhất một câu hỏi .
Tôi nghĩ cuộc sống của tôi là , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ phát triển và lanh chuyển hướng còn lại cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng ở đó khi có 24 phần trăm , khoảng 60 phần trăm so với khi có 6 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị nhiễm tội phạm , không ít tội phạm hơn .
Nếu những con heo đó , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chỉ ra những hình ảnh , hình ảnh , văn bản .
Đây là những thứ không được biết đến , chúng tôi hoàn toàn xa lạ .
Không hiểu ý thức thực sự là chìa khoá , tôi nghĩ rằng cả hai , để hiểu về vũ trụ và hiểu được bản thân .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những chiến binh đó vì anh ta đã trải qua khi còn là một cậu bé .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả gấp 5 lần năng lượng và không thay đổi lối sống của mình .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ đối với tôi , và cái chết bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự thành công , cho sự tiến bộ và thay đổi trong khoảnh khắc mà chúng ta muốn trở thành một người khác .
Tôi cố giải thích điều này về việc các thành phố có giá trị như thế nào , họ có giá trị hơn chi phí .
Tôi từng nghĩ tôi không nên ăn bất cứ thứ gì , vì vậy tôi nên ăn chay .
Tôi không phải là một chuyên gia tâm thần , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Và điều đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ sự thành công của mình , tôi phải nói vậy .
Vậy , trong tâm trí bạn , thời gian và khả năng thực sự lấy thứ gì đó như thế này ?
Không có gì xảy ra hoặc ngủ , không có bánh . Và bạn có thể lột sạch mọi thứ .
Và thực tế là biểu hiện của tất cả chúng ta và di chuyển , truyền cảm hứng cho chúng ta .
Bí mật của hạnh phúc -- đây là điều mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật của hạnh phúc là sự mong đợi thấp .
Và người nói , " Một lợi ích và rủi ro , và B có những lợi ích này .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp ra và hy vọng không có ở đó ? "
Mỗi tháng 11 năm , chúng tôi có một cái gien toàn cầu cho Ngày mai một ngày của Ngày 20 lá cây .
Hai cậu bé nhỏ , không còn bé nữa , nhưng hai cậu bé ở trường , hai trường học .
Nhưng Deutlại nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp với một cách nhất định , chúng có thể tạo ra thứ gì đó trông giống ba , nó có thể tồn tại .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ vậy .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ hoặc gọi là Tony MPT , và nguyên nhân của ông .
Nó thực sự là một biểu đồ , tôi sẽ chỉ cho các bạn một lúc nào đó khi chúng tôi có slide .
Tôi gặp Ngài Ain năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Disney .
Bạn biết đấy , khi người ta đến trường để đi học , họ thường nói , như là , những thứ có lý trí không ? "
Một lần chứng kiến anh ta đã nhảy ra khỏi cây cầu : 58 chiều cao mỗi ngày .
Tôi muốn trồng toàn bộ khu vườn ươm nơi mọi người có thể chia sẻ thức ăn cùng một khối .
Trong một chương trình khác , bạn cần chụp một bức ảnh về một mẩu giấy và sau đó đánh dấu nó .
Điều đó có nghĩa là người chơi bóng bầu dục đã đánh giá thấp gấp ba lần so với 10 lần .
Những gì anh ta có là một hình thức một điều kiện tuyệt vời được gọi là sự điều chỉnh thông thường .
Có một nửa bên trái , đó là một bên phải , và sau đó nửa , là cái trực quan trực quan .
Vì vậy cái mà chúng ta có ở đây là bìa của từng ngôi sao Illinlins .
Ông ấy sẽ bị đốt trong , và sáng rực rỡ từ phía dưới tất cả các ngọn lửa đốt cháy .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự tàn tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này đánh dấu sự tự do của họ , những người trưởng thành đóng cửa xuống tất cả những ngôi nhà của họ .
Cái bên trái là Jame và cái bên phải là tiếng SD , nhưng bạn biết không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Nào , hãy ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần phải đi , và sau đó nhìn vào trung tâm .
Đây là cách mà nhiều người chúng ta có ngày nay trên thế giới đã dành ít nhất một giờ mỗi ngày chơi trò chơi trực tuyến .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở sân khấu là để tôi cố gắng và miêu tả nó cho bạn .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn hứa với anh là anh luôn yêu anh . "
Và cô ấy đã ngả nước tôi để tôi có thể thở và rồi cô ấy để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn phân tích ý tưởng này với một cái gì đó hơi điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra cái gì sẽ trông như thế này , họ tham gia vào quyền lực .
Và như một sự thật , dữ liệu giả sử này thực sự được mã hoá bởi Stuxnet .
Nếu bạn đặt bạn vào một máy điều hành . Trong đội , họ sẽ nhận được một cách hiệu quả hơn .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi có , giống như thế nào , hàng xóm của tôi trả bao nhiêu cho những căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn những trải nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống lại khủng bố .
Một động lực khác nữa thúc đẩy sự trợ giúp cho chúng ta có thể giúp chúng ta tích hợp vào ý thức thực tế .
Nếu họ tìm thấy một tờ báo đã sai kiểu suy nghĩ , họ có thể theo dõi những người đã tạo ra ý tưởng đó .
Đây là lý tưởng mà một nhà kính thái độ cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , bởi vì khi tôi nghe nó lần đầu tiên , đó là sự tôn trọng cho khán giả .
Các con săn bắn có thể ngửi thấy mùi hương ở 40 acid và nói cho các bạn biết loài nào đằng sau nó .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI trong những năm qua đã đi sâu vào việc làm lớn , rất lớn , phải không ?
Thực tế , công thức đối với chúng ta , gen của chúng ta cũng giống nhau và cùng một cách viết .
Nói cách khác , tương lai đã được khắc nghiệt một năm trong suốt cuộc đời tôi .
Về mặt quy mô của trò chơi có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận thấy ở ngoài kia ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một nguyên tắc của từ vựng hay một tập hợp các quy tắc .
Trong tiếng tiếp theo và một tiếng rưỡi , tôi lắng nghe như Kevin đã nói về sự trầm cảm và sự căng thẳng của ông .
Cho dù Taliban , những cô gái đến trường ở hàng trăm , đã bị bất hợp pháp .
hay tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai khác .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một ngôi sao và phần dưới là cái được thể hiện .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được trả tiền 20 , không phải 300 tiền hoặc nhiều hơn .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian với cô ấy , sẽ rất khó để có được thời gian và sự chú ý của mình .
Lý do họ thường là những chủ đề khác nhau bởi vì họ đe doạ xã hội của chúng ta .
Một vài trong những con non ở bờ tôi đang chụp một vài ngàn tuổi .
Vì vậy những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên , hệ thống gọi là , bởi vì chúng ta biết chúng làm gì .
Tôi nghĩ " Máy bay ra khỏi máy ảnh " nghĩa là , " Chúng ta có một cuộc trò chuyện hoà hợp . "
Vì vậy những thứ mà tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của các xã hội hiện đại , xã hội phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn vào và nói , " Họ điên . " Đó là điều tốt .
Bây giờ một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và vì vậy bạn cần làm cho âm thanh của gió và thổi đi và đọc những phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết rằng chẩn đoán của chẩn đoán của việc phân loại ra sao .
Bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định xuất hiện trong những quyết định này .
Điều tiếp theo mà chúng tôi quan sát là trong trường hợp mà mọi người có khả năng mua một đàn ông .
Tôi đã tìm hiểu và tin rằng mỗi người trong chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi có rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn có gì để lấy 10 tỷ bảng ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " đến từ " rễ " .
Cộng sự không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần phải đi vòng quanh để nhắc tôi sống .
Tôi vẫn còn đứng đây , đứng một ngày tuyệt đối với những gì chúng ta nhìn thấy khi tôi tạo ra những thứ này .
Tôi ở đây -- đây là một trình tự Fibonacci mà tôi đang tạo ra với một chương trình đơn giản .
Điều tôi đang nói với các bạn đó là những lựa chọn đắt tiền -- không đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và tôi xin hãy cùng ghi lại điều đó hôm nay tôi đã trình bày cho công việc của mình . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Kant ở Berkeley .
Từ lúc đến trường , trường học đột nhiên trở nên đột ngột vì Taliban bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , tuổi 21 , chúng tôi là người Ý giỏi và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .
Điều đó dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai cho sự lựa chọn .
Và anh ta đến những quảng cáo du lịch có thể xuất hiện hàng ngày , với những máy quay sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh không làm được điều đó . " Tôi nói , " Được rồi . "
Để kết thúc , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về cha mẹ .
Vì vậy nó sẽ hoạt động tốt như là , ví dụ , trong một nhà máy điện hoặc trong một nhà máy xe ô tô .
Và khi nó hoạt động bằng hệ thống và rời khỏi hệ thống , nước chảy là nước sạch hơn là khi nó đi .
Cậu ta giờ đây là , " Tại sao không phải là R & amp ; D sẽ thảo luận nhiều hơn ? "
Có một số thứ rất , rất ít thứ mà họ có thể nói thậm chí có cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vậy , với bộ phim " Termins " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nhiều nông trại hơn .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay trở lại một khoảnh khắc mà tôi có thể quan tâm đến bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Anh đã làm gì để trở lại và hy vọng một cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công ngày hôm đó trong cuộc chạy trở lại .
Tôi đã phẫu thuật phẫu thuật phẫu thuật cách đây 18 năm , và từ đó , khoa học đã trở thành một niềm đam mê riêng của tôi .
Ở Kmannhân , tôi được tổ chức bởi những người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục .
Chúng tôi xử lý hàng tấn và hàng tấn cá , thu ngân hàng hải sản từ các nhà máy địa phương .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà con gái và con gái đã bị kiện .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và vận động nhiều thứ mà không cần phải nằm ở cửa nhà của nhau ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào vị trí đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên của tôi là nhà văn và nhà biên tập tại STrung .
Thay vì gửi chúng ra ngoài vào Thế giới thứ 3 , chúng tôi gửi chúng vào khu vực hoang dã của thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền đi cho người khác .
Các tổ chức lớn lao cho việc phát triển vũ khí hạt nhân là cơ sở hạ tầng đầu tiên .
Bạn có thể đến Ohio và mang người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm được bởi bây giờ .
Bây giờ , tất cả chỉ một mình trong thang máy , cái kim loại nhỏ tự do không còn muốn nó .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn ở trong căn hộ đã có họ ; nửa còn lại chưa có .
Nhưng Danny , toàn bộ cuộc sống của người Mỹ , giải phóng sự hạnh phúc của hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ tuổi đến gặp tôi và nói , " Cho tôi một số lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát về cuộc khảo sát mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi nhìn vào điều này , tôi thấy các vận động viên xuất hiện trong vấn đề này , thể thao .
Sáng hôm sau , hai chiến binh đến nhà tôi đã báo cáo rằng Mike đã xuống cầu thủ .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn đưa họ trở lại sức khoẻ của họ . "
Và -- nó nói , " Chiếc hộp này ... " Và tôi gõ vào tên tôi .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi đi qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và bỏ rơi qua biên giới .
Hiện nay có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm những việc hiệu quả cùng nhau .
Vậy nên bữa trưa đang đi dọc , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn ra .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide này , mà là hình thức chung của nó .
Bởi vì , rõ ràng , một loài động vật rất xuất sắc , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Phần đáy được chuyển từ trường hợp này , trong trường hợp này , một cái tủ lạnh lẽo thành một loại hỗn hợp .
Mẹ tôi làm việc với nông trại , sau đó trên một chiếc xe lắp ráp , làm việc 6 ngày , tăng gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp bên trong và ngoài kia , thì bạn không thể kéo ra được .
Chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , đó là thành công hơn , đó là tốt hơn ?
Và đầu tôi bị đánh đập qua cái bánh mà tôi đã ăn mừng vào ban đêm .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện Nghiên cứu của Viện , nó thực sự là ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà có liên quan và thông minh hơn .
Cô ấy đã nghỉ 2 năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho phụ nữ và phụ nữ trong khu vực của chúng tôi .
Tôi đã có thể rời khỏi , vì một trong những con thú vui cuối cùng , làm hỏng sự phủ nhận của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , tấm thẻ cũ đầu tiên của Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và phần tiếp theo của những người phụ nữ đã nhìn thấy khoảng bốn thế hệ phụ nữ trên khắp thế hệ có một cuộc sống mới với nhau .
Những con sông được sinh ra khi chúng ra khỏi sông băng hoặc tháo băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia được xây dựng bởi những người hiển nhiên có tất cả thông tin .
Bạn có thể có tôi như một nông dân , hay trong da trắng , và không ai chọn người nông dân .
Thế là tôi đến gặp anh trai và nói , " Chúng tôi sẽ cho anh tiền này .
Và họ đã viết ra tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết về cơ học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , có thể nhìn thấy trong tương lai và trở lại và sống một nơi khác .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số thảm hoạ .
Đó là chiến lược thực tế đầu tiên của trò chơi điện tử từ Thế Giới thứ 16 . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên vì mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , đã đi qua mái vòm mái nhà .
Điều này không chỉ là một dịch vụ tự sát mà còn cho các chiến sĩ nữa .
Tất nhiên , cũng như những gì chúng ta biết là lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu chính mình .
Những người làm việc ở đây đã được ghi lại trong vòng 24 mét , và trên hai dặm .
Bạn thấy đấy , tôi đã 6 tuổi khi quân Taliban qua Afghanistan và làm cho các bé gái bất hợp pháp để đi học .
Vậy nên tôi sẽ đi vào và lập tức , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có ý tưởng hay thông qua một nguồn từ một nguồn mà tôi không thể xác định được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện ngày hôm nay , ngoại trừ việc các NL tái phát triển và hạt nhân hoá ra .
Tôi thực sự hy vọng rằng chúng ta có thể đến với những trò chơi mà có thể tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Nhà vật lý học đôi khi lấy một vài khía cạnh của vũ trụ như là toà nhà : không gian và thời gian và khối lượng .
Đừng tranh luận , tôi , hoặc nói với bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì có lẽ bạn không .
Những gì bố tôi có thể không đưa cho con gái của mình và cho con gái của anh ta , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến vườn công của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự chuyển hoá của khu vực của tôi .
Họ là những nhà báo , nhà báo , nhà báo , họ nói : " Chúng tôi không muốn điều này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi đã gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày mà không có nó .
Anh ta ít nói , nhưng anh ta giao tiếp bằng một cách tốt nhất là không thể .
Khi tôi phỏng vấn một người nào đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ tươi mới cho cuộc phỏng vấn này không ?
Ngôn ngữ của chúng ta không bắt đầu với sự thay đổi trong xã hội của chúng ta , nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng hai năm , cho tới khi chúng ta chuyển tới California .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó vào một cửa hàng thiết kế .
Và , dù nó có vẻ đơn giản , nó thật sự rất khó bởi vì nó khiến mọi người hợp tác nhanh chóng .
Và anh ta đang nói về vô hình vô hình và khói , và một người nào đó đang làm anh ta ngủ trong giấc ngủ .
Tôi nói với anh ấy rằng tất cả trái tim của tôi , và tôi hỏi anh ấy , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của người chị trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau một lúc bạn gọi cho bạn , và bạn đang gọi bạn , và bạn có một mạng lưới tuyệt vời .
Chúng ta đều ở Hàn Quốc , nhưng trong đó , chúng ta đã trở nên rất khác biệt so với 67 năm phân chia .
Họ không chiến đấu với cuộc chiến mà tất cả chúng ta đều chiến đấu để nói chuyện , họ đều có thể nói chuyện .
Và điều đó thật tuyệt vời , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi trong việc hợp tác với công nghệ số .
Nếu bạn đang tự xoay quanh mình với những người đúng , họ sẽ không chỉ nhận được nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch như vậy -- như là mùi hương , mùi hương thơm .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn ; cho người nghèo ở các nước nghèo , ít hơn một người Mỹ .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đưa mọi thứ vào đây , tôi không có nhiều hơn cái này .
Chúng không còn được dạy để dạy trẻ , điều đó có nghĩa là , nếu không có điều gì thay đổi , chúng đã chết .
Điều tự nhiên phải làm là tự nhận thức mình là một thứ cơ bản , một khối cơ bản của tự nhiên .
Anh ta đang ở gần chiếc thuyền , nó sẽ chạy qua tấm vải nhỏ của anh ta .
Người ta thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến với cuộc họp của mình .
Tôi đang ở đây hôm nay để hiểu rằng chúng ta là một quốc gia sai lầm , quyết định sai lầm .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi là những nguyên mẫu .
Anh ta cứ ngồi dưới chiếc giường vào giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi tất cả mọi lúc .
Tôi cảm thấy mệt mỏi mẹ tôi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Và người đóng cửa nói , " Anh có muốn chất lỏng không , dễ dàng , phù hợp với họ không ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự không hiểu ý nghĩa của việc chúng ta đã làm trong lịch sử .
Tôi thậm chí có một ít từ " Vagina Mondiina " mà tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , Joes .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện kỹ thuật số mà chúng ta làm công bằng nghệ thuật và đại diện cho nó trực tuyến .
Trong đó , tôi nhận ra năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng cần thiết vào bên trong bạn .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào video lại đi và sau đó tại sao điều đó lại quan trọng .
Chúng ta yêu các chợ nông dân , chúng ta yêu thích gia đình nhỏ , nói về thực phẩm địa phương , chúng ta ăn hữu cơ .
Tế bào da của bạn thực sự vô dụng nếu không có tế bào tim , tế bào , tế bào não , một tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng tôi có 3 vật thể hoàn toàn có thể tưởng tượng được , một thứ mà chúng tôi có thể liên hệ với sống trong một thế giới ba chiều .
Vì vậy tôi cảm thấy như chiếc điện thoại và chiếc máy quay của chúng tôi và máy quay của chúng tôi đã dừng lại từ chúng tôi .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự đã phát triển một vài túi để theo dõi nó qua hệ thống .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về chúng -- đó là lý do tại sao nó lại hứng thú với nó .
Đây là bản đồ cho các bạn thấy tất cả những hình dạng của một chiếc máy tính Mac , cách chúng cùng nhau .
Vì vậy tôi nhìn họ ngay lập tức và nói , " Không vấn đề . Chúng tôi có thể đâm vào một vài con chim . "
Bill Gen có một vài công ty , bao gồm một công ty tên là Solar có một số công nghệ năng lượng mặt trời lớn .
Và đôi khi nó đi qua TED , nó có ý nghĩa và quyền lực mà không có khi nó không có .
Đây chỉ là những con thú nhỏ trong những con thú có thể cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là thoả mãn với những người mà chúng ta tiêu tốn thời gian với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao loài đom đóm lại quan trọng ? Trước tiên , chúng sẽ cung cấp dịch vụ sinh thái .
Vì vậy chúng ta lừa bộ não của chúng ta , bởi vì bộ não đơn giản là không chấp nhận rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi chép thông tin đó là hiệu ứng dụng của tế bào đặc biệt được gọi là DNA .
Tôi không nói như vậy vì tôi nghĩ rằng đó là đức tính , tôi nói vậy vì có quyền lực trong danh tính .
Bây giờ trong nhiều năm , bởi vì tôi quan tâm đến giới tính , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt giới tính .
Chúng ta cần các động cơ sản xuất thị trường -- khí hậu , thuế , thương mại và thương lượng -- cái gì đó nhận được tín hiệu ở ngoài kia .
Không ai muốn thay đổi cách họ chỉ sống vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .
Và chúng ta không thể tin được , và chúng ta đang nói với những người Zambia , " Nhìn xem làm thế nào mà nông nghiệp lại là " .
Bạn biết đấy , nó đặc biệt là cử chỉ toàn cầu của chiếc máy ảnh của bạn để trở thành một người lạ .
Hay hệ thống đã được dựa trên ý tưởng mà một dạng giải phẫu đặc biệt xuất hiện với một bản sắc đặc biệt .
Nhưng , trong vùng đất này và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng sầm sầm sầm rầm cây .
Gần đây cũng là một nghiên cứu được thực hiện với các giám đốc mà họ theo dõi các CEO xung quanh một tuần .
Tôi là tình nguyện viên thứ hai , vì thế tôi có một cơ hội khá tốt .
Các nhà thiết kế muốn được gắn vào đám cưới của con người .
Và một vài người trong số các bạn có thể đã đọc cuốn sách của Malcolm Gladwell . "
Người Hy Lạp thường gọi nó là những âm mưu của sự sáng tạo . "
Đây là những con chim đã bị huỷ bỏ trong vài năm vừa qua với một số thay đổi màu xanh .
Hắn đã dẫn dắt anh ta với Đức Đồ Đạt Diễn mà người ta đưa cho Nepal .
Liệu chúng ta có đang sử dụng nó cho phần còn lại của mình , giải trí của chúng ta không bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên tôi ở đó , tôi thấy mình đã giúp đỡ một trung tâm hoạt động ở trung tâm thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều bộ sưu tập và bóng đá và những nơi trú ngụ .
Vì vậy tôi ký vào bài báo , và một chiếc xe cứu thương , nghịch lý đến gặp bà .
Tôi đã tưởng tượng ra một câu " March của Pech Pech " , nên tôi nhìn Miguel Miguel .
Trong một trong những giới hạn giữa hơn 9.000 nam ở LC , có một phương pháp bảo vệ sản xuất .
Nhưng câu hỏi tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng nội dung cho thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của khu vực Nairobi .
Tất cả những gì còn lại trong ngày hôm đó , tôi có cảm giác như thế này bên trong bụng của mình .
Và nó quan trọng để ghi chú rằng những chiếc khăn ăn này hơn một ngàn pound khi chúng chứa đầy cá .
Tôi không muốn nói 5 đứa trẻ sẽ được phép gửi thư tình dục hoặc gửi tới hôn nhân .
Thiết bị này có khả năng để trở thành một nhà siêu nhỏ , nhưng nó cần một chút để giúp nó hoạt động .
Tôi thích hầu hết mọi thứ về thời gian của tôi ở bệnh viện này , với sự ngoại lệ của tôi .
Ngay lập tức , chúng ta có một ý thức về những điều mà các nhà tài trợ được ưa chuộng nhất trên Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm phần của cuộc giải quyết .
Đó là -- bạn biết đấy , giống như kiểm tra nó , tôi khá là trẻ , tôi chỉ mới khoảng 40 tuổi .
Sáu trong 10 bé gái giờ không chọn làm điều gì đó vì họ không nghĩ rằng họ đủ tốt .
Cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với tài xế rất nhanh .
Họ thu thập chúng , và trèo lên chúng ở những nơi khác nhau trên những khu vực khác nhau để giữ cho giữ gìn .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ nguyên chính xác như thế , nhưng chúng tôi thêm một điều nhỏ nhặt .
Và con dê được bao quanh bởi những cái cây , như bạn có thể thấy , và một vài con gián .
Và tranh luận ở đây sẽ là bánh xe của sự tiến hoá chậm chạp , nhưng chúng không thể kiểm soát được .
Nếu bạn thắp sáng cái thùng này để mọi thứ có thể , bạn sẽ thấy hài lòng .
Một điều thú vị là bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một vấn đề về sự lựa chọn , như slide này có nghĩa là để chỉ ra .
Thường thì bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế mà bạn biết .
Tôi đã được nuôi dưỡng người dựa vào các phép đo thị trường đại học , như là một nhân viên của tôn giáo hoặc tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn của mình ở đường , và cô ấy có thể di chuyển xung quanh trên những con phố như một con bướm .
Đó không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và sau đó chúng ta cố gắng vượt qua thế giới .
Những nhà hàng ở , như họ được biết đến trong giao dịch , là những người bị thương mại .
Và một trong những điều chúng tôi làm ở trường đại học Radbas là chúng tôi là một nhân viên dạy chuyên môn lắng nghe .
Chúng tôi có một nhóm làm việc trong một dự án ở Boston năm ngoái đã mất khoảng hai tháng .
Và giống như " Douinker " , nó có vẻ như bị tống ra ngoài không gian .
Và trong khi làm vậy , họ thực sự đang thiết lập theo một cách tuyệt vời nhất của tương lai .
Hay , chúng ta đã đi đến một thứ gì đó khác -- có lẽ , tốt hơn , thậm chí thích nghi hơn với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để đưa bản thân vào các tình huống thường rất khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một mô hình rất tuyệt vời để có được mô hình của thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Nó là loại lãng mạn , loại mà bạn biết được con cá , bạn yêu con cá .
Thứ hai lớn nhất trên thế giới , với hơn 80,000 bài viết , là thế giới của Warki .
Socrates , tin tưởng rằng anh ta có một sự khôn ngoan về những người nói chuyện với anh ta từ xa .
Nhưng , điều làm cho Vooo thật thú vị là nó là mối quan hệ giữa sự sống và cái chết .
Nó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để tập trung và đọc và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , do các lực lượng của tự nhiên .
Đó là bởi vì sự dối trá , bởi vì chúng tôi đã được bán khỏi khả năng bạn biến thành ngoại lệ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn nhà của bạn để chúng tôi có thể nhồi vào nó .
Vậy nên có một vài sự phân chia mà có ý nghĩa và tôi nghĩ chúng ta nên tái định nghĩa .
Chúng ta nhìn vào thực tế là chúng ta có ít nhất 95 phần trăm ADN với loài tinh tinh .
Ồ , và bằng cách đó , những con thú đó , chúng thậm chí không có ở nơi đầu tiên .
Họ chơi trò chơi điện tử , và những người chiến thắng trong trò chơi có một chuyến phiêu lưu .
Nhưng điều này có thể hiểu rõ vấn đề đặc biệt này bởi vì nó không thể hiện sự gần gũi của băng .
Và đó là sự cố gắng nhớ rằng loài vật của chúng ta , có lẽ đã tồn tại trong 150,000 năm .
Và xu hướng tư duy như thế , khoảng cách vô nghĩa , rạng rạng rạng rỡ và chứng minh .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để di chuyển nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của bạn và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt cho những tấm ảnh , kết quả có thể khá đẹp và cũng khá là thực tế .
Và ngoài ra ngoài góc mắt tôi , tôi có thể thấy cái áo choàng hay đi lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội sâu hơn và có nhiều hình thái hơn , hoặc nhiều càng mạnh hơn và an toàn hơn ?
Sau hai năm , tôi đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về thuyết phục .
Trước tiên , thực tế mà người ta ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang lựa chọn về những con cái của họ .
Và tôi nghĩ một vài công ty sẽ tập trung vào một trong những điểm chung của họ hoặc thay vì tập trung vào đó .
Chúng tôi có một dịch vụ cơ bản rất cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà mình để có thể đọc bài tập của mình không ?
Thế nên ở mọi nơi chúng ta nhìn vào , những thứ nhỏ bé , vật chất và lối sống , cuộc sống là một sự lựa chọn .
Và họ luôn luôn nổi tiếng , bởi vì những vũ công là những vũ công và họ là những người tuyệt vời , phải không ?
slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim ngắn về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì thế chúng tôi sẽ lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một bác sĩ tâm thần và bạn sẽ thấy , bạn sẽ rất đói .
Tôi ở đây tại giai đoạn này bởi vì đó là lịch sử dài của những người đã đứng dậy và đấu tranh vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những thành phần khác nhau , giống như việc tạo ra đồ thị .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh so sánh với hình ảnh đó , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi gặp ông ấy ở một nơi mà Flater Sreme đã sửa chữa các nạn nhân của nô lệ .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những nhà phẫu thuật sớm trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong lĩnh vực bạo lực là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và thấy cô ấy phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng để nấu ăn -- một cỗ máy .
Trong số đó , tôi tham gia trực tiếp tham gia , tôi chỉ mất hai , nhưng nó quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi họ về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào trong quan tâm của họ .
Bây giờ điều quan trọng để hiểu là bạn có thể nghĩ đến người này như một người đàn ông , nhưng chúng thực sự không .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một lỗi sai lầm , và luật pháp đó là điều này .
Đây là bức ảnh của Denver , và đường thẳng là sân bay mới được xây ở Denver .
Tôi đã làm anh ấy . Tôi nói , " Miguel , cái gì làm con cá ngon lành ? "
Và đây , anh ấy thấy một khuôn mẫu mà anh ấy nhắc nhở anh ấy về một mớ hỗn loạn ở Gian Mang .
Ông ấy là một người tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần là Crove Dune .
Có một diễn viên nổi tiếng , có vẻ hơi khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng tác động đến ảnh hưởng , trọng lượng của một người là đấu tranh .
Và bây giờ , điều mà chúng ta đang nhìn vào đó là toàn bộ thế hệ người trẻ tuổi là những người chơi game thủ .
Và đây là tất cả những hình ảnh Flickr , và tất cả đều có liên quan đến cách này .
Quan trọng nhất , chúng là những khối vật thể , như vậy , bạn có thể di chuyển chúng xuống và nắm bắt .
Không ai trong thế giới marketing biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong tâm trí của tôi , thậm chí tôi đã có thể chống lại điều đó , lúc đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt bỏ suy nghĩ của chúng ta về độc hại đã giết chết hành tinh của chúng ta .
Tôi nhớ mình nhìn vào đôi mắt của mình , bị bắn , vì nhiều người trong số họ đã bị ngầm dưới lòng đất trong suốt 72 giờ đồng hồ .
Nhưng điều thú vị là bài hát độc đáo của bài hát , nhịp điệu của vũ trụ trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực não bộ này đi cùng với một số loại trải nghiệm nhận thức , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi chúng ta đặt ra , những lựa chọn chúng ta tạo ra , và những thách thức mà chúng ta đang đối mặt , luôn như vậy , để chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi đã gặp một người phụ nữ tên TL .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ nổi tiếng , " Tôi yêu Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta nhìn thấy đất đai của họ .
Chúng ta có tám loài chim cánh cụt nổi tiếng trong Kenya , có sáu sự đe doạ tuyệt chủng với sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng thực sự hấp dẫn tôi khi còn là một đứa trẻ rằng toàn bộ thiên hà có thể bị buộc trong một cuộc hành trình đơn giản .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái chúng ta đã thấy trước đây , di chuyển với những người khác , tổng hợp .
Bây giờ , nếu tôi đã mở toàn bộ tấm ảnh với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ khác .
Điều bất ngờ là Patimore có một ký ức tồi tệ hơn của các cộng đồng người Patimore .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi giống như World of Warner , đó thực sự là sự hợp tác hợp tác về môi trường giải quyết môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm của các bức ảnh và đăng tải về các mạng xã hội của mình .
Vì vậy , để chắc chắn , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải là cách bạn nhìn .
Đó là kết nối mà chúng ta tạo ra , là một thứ mà mỗi người trong chúng ta nên làm .
Tôi là người bị đánh đập vào mỗi tuần trong căn phòng , cho đến khi một giáo viên cứu sống tôi .
Tuy nhiên , các liệu pháp chữa trị nhất và hành động mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Họ cũng liên hệ với Disney - những nhân vật chính , những nhân vật ngu ngốc , ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng tôi đã quan sát ba hậu quả tiêu cực để thu hút nhiều người hơn và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh nghèo đói , tôi đang đấu tranh chống lại những người giúp đỡ tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi đã gặp ? Tôi không nhớ ông . "
Và bất kì đội ngũ nào và sự chú ý đến những công việc cần thiết để cải thiện đội ngũ của đội ngũ .
Khi những nền văn hoá của thế giới được hỏi là ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển khả năng vật lý của họ , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Và chúng tôi đã rất ngạc nhiên rằng người dân địa phương , trong thung lũng này , sẽ không có nền nông nghiệp nào cả .
Một ngày chúng ta thức tỉnh tin của loài muỗi cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống bệnh viện y tế nơi mà việc tăng gấp đôi mỗi hai hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong số người dừng lại khi có 24 phần trăm trong số đó mua một đám mây .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên hành lang của phong trào Dân Quyền nói rằng " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta phải làm gì với thực tế là chúng ta khác biệt với chỉ một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một màn hình linh hoạt hay màn hình như thế này -- một hình thông thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng này có thể giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho bạn ba câu chuyện trước khi lấp thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều ký ức về những toà nhà của chúng ta , và một sự hiểu biết tốt hơn về phong cảnh của chúng ta ?
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , tất cả đều có nghĩa là , nói chuyện với tôi .
Câu trả lời của tôi là , " Vâng , anh đã xem xét tình trạng chính trị , thay vì một ca phẫu thuật ? "
Trong khi loài tinh tinh đều bị thống nhất , những người đáng sợ , đáng sợ , xã hội được điều hành bởi sức mạnh của con cái .
Vì âm nhạc cho phép ông đem những suy nghĩ của mình và trì hoãn và họ trải qua trí tưởng tượng của ông và sáng tạo của ông , vào thực tế .
Và chúng ta ở phương Tây không thể hiểu được làm thế nào mà có thể làm được điều này bao nhiêu sự tự do của bài diễn văn .
Sẽ như thế nào nếu hành vi thông minh không chỉ liên hệ với sản xuất của entropy lâu dài , mà thực tế nó trực tiếp từ đó ?
Bà được sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm rất nhiều cách mà bà nhìn thấy thế giới .
Vì vậy , đối với trò chơi tiết kiệm tiếp theo , chúng tôi quyết định đạt được một vấn đề lớn hơn là chỉ sử dụng dầu .
Năm 1860 , họ đang thấy công nghệ bẩn thỉu này đang đi ra khỏi New York .
Chúng ta có xu hướng là những nạn nhân của nạn nhân , tự phá huỷ những người phụ nữ , nổi tiếng .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự quay trở lại một thời gian dài để xem xét mọi thứ .
Và trong số đó , chỉ có một phần tỉ lệ nhỏ nhất định được xem xét hàng tấn và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , từng có một sai lầm , nhưng bạn phải lo lắng về chi tiết , về việc làm thế nào nó sẽ xảy ra .
Chúng ta tái tạo lại quá khứ mà mọi người không thể chiêm nghiệm bởi những dòng sông đã thay đổi và cực thấp .
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những thứ nhất định , ví dụ như , tự động , đúng không ?
Vào cuối những năm 80 và đầu những năm 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là thuyết phục .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người ở thế giới mà có thể bán nó , và xem sau khi tiền .
Và vâng , họ đã liên kết tất cả những bức ảnh , nhưng chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu đi , " 15 , 14 , 13 "
Nó sẽ có , thậm chí không cần phải hạn chế môi trường , nhưng những hạn chế môi trường chỉ làm cho nó lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện vào thời điểm đó nhưng 14 người một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể đề xuất phương tiện này ngay cả truyền thông xã hội hơn .
Đó là tất cả những dự án này , về việc phục hồi những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một ai đó kết nối lại .
Vì vậy , lấy các bước đầu tiên vào ngày hôm nay , chúng tôi đang lấy các lớp băng của giải Initinititinititan .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó lên tới Sbản nhạc và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là một vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình đó để làm cho máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn nhiều .
Và thật thú vị , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
" bàn tay cho phép tôi giảm bớt ảnh hưởng của tôi lên môi trường và cho phép tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ chăm sóc lũ trẻ khi chúng tôi làm cho chúng cảm thấy chúng không được thích nghi .
Họ thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về điều đó , họ đang đánh đập nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một số tài nguyên chưa từng có trên tay của con người .
Đây là một trò chơi chúng ta có một trò chơi giống như một con dao giữa Scrabble và Botole .
Bạn muốn cắt giấy , bạn muốn khoai tây chh ... " và anh ta tiếp tục .
Nhưng một điều khiến nó trở nên khiến mỗi khi bạn chọn một thứ , bạn không chọn làm những thứ khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu rưỡi các hệ thống khác nhau ra khỏi các bộ phận được lưu trữ trên một cửa hàng .
Crokwd , và những người hâm mộ với anh ta mỗi bước , theo quan điểm của mọi người .
Những bài báo này đã được đưa ra " IFINFISER " .
Và chắc chắn , chúng tôi có thể làm những chiếc lò nướng trong suốt , và rất nhiều người .
Đây là công việc của những người thông minh tại Uỷ ban của New York Times .
Và Chicago chỉ cần đưa nó ra để mọi người lên biển cả khi nó rơi xuống .
Ngày tiếp theo , một lần nữa mọi người đến trung tâm được gặp nhóm và bộ trưởng ban quản lý tại thời điểm đó .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng một chuỗi các đám mây , và họ đẩy nước ra khỏi sông và ra sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , anh chàng này nghĩ rằng , " Đó là August .
Sự khoan dung , sự chấp thuận và tiết lộ thông tin trở thành phần của cuộc cách mạng .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỷ người chơi game thủ rất giỏi ở bất cứ điều gì có thể xảy ra .
Và cuối cùng tôi quyết định , oh , tôi phải đi đến toà án và làm chuyện điên rồ .
Khi tôi nhìn cô ấy như một cậu bé , cô ấy đến gặp tôi và cô ấy tặng cho tôi những con nhỏ này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi mà nó ở dòng sông .
Và vì vậy , bạn đang thấy những con vật sống bên cạnh một khối lượng có chứa nước .
Từ khi bộ phim được ghi chép tại Hội đồng Film Fesal , hãy xem nhé .
Cái mà chúng tôi làm ở đây là chúng tôi lấy từng trang trên mỗi trang Wikipedia và chúng tôi làm nó để tóm tắt một bản tóm tắt .
Chúng sống trong những giai đoạn của những con sói , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành động , khoa học thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến ý thức .
Một ngày , đầu tiên của công ty tên và hỏi nếu tôi nói chuyện về sự kiện của nông trại .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng đối với những người này -- thực tế là quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi tôi cảm thấy thoải mái xung quanh một ai đó , nó đã đến lúc đứng lên và di chuyển tới thị trấn bên cạnh .
Sự phát triển của Đan Mạch đã quyết định rằng 100,000 quốc gia đã giảm tới 100 000 cá công nghiệp .
Và những hòn đảo tạo nên những hòn đảo , mà là một sự phân chia nhỏ .
Công việc của anh ấy là tuyệt vời . Anh ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người đầu tư rất nhiều thời gian và năng lượng và tiền bạc trong thế giới online .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra các công cụ kỹ thuật số để giúp các nhóm sử dụng xe hơi và video game và ảnh hưởng trực quan .
Và khi cô ấy lớn lên , khi cô ấy bốn tuổi , tôi đã thừa nhận cô ấy ở trường .
Và Tiến sĩ luôn thích thú với những cái cung đầy đủ và những tác phẩm hoàn hảo đối với trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới bên ngoài tàu vũ trụ một ngày nào đó -- điều này có vẻ không ổn .
Nhưng nếu bạn nhập chúng vào một chuyến phiêu lưu và nói , " Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ rằng điều đó thật nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó đã được đưa vào thế kỷ tiếp theo .
Và đó là lúc nó xảy ra với tôi : đứa trẻ này đã trải qua chỉ trải nghiệm cảm hứng từ con người .
Vậy nên những gì chúng tôi làm là đặt vào trong một quá trình tiến hoá của sự tiến hoá mà dựa trên các phần triệu giây .
Ai biết được , có thể là lúc bộ phim của bạn xuất hiện , chúng tôi trông giống một nhóm nhiệt tình .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , phim mới của tôi , chúng tôi đã mở rộng thế giới quảng cáo , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi đã sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Nó thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , " Ồ , đội này sẽ thắng . "
Để lựa chọn cuộc sống của người dân không thể giúp đỡ nhưng sự kỳ vọng mọi người sẽ có những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho sự thay đổi này , văn hoá Internet .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , và những điều tuyệt vời cũng không có ý nghĩa gì cả .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn HUC LC -- hay người đàn ông Hute Carrier .
Các huấn luyện thật sự muốn điều này , bởi vì bỏ lỡ mất đi các trò chơi , và huấn luyện trò chơi ghét trò chơi .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố mà sẽ sẵn lòng chào đón họ .
Đây là khu vực Amrover , mà là một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Tác phẩm tiếp theo của tàu hoả là một cái thuyền trong tàu lặn đầu tiên bị hút lên tới biển .
Tôi muốn quay trở lại trường hợp của tôi và nói với các bạn những gì tôi đã dẫn đầu tuần này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn sẽ nhanh hơn về điều này . "
Đó là sự thúc đẩy , đó là sự minh bạch : đó là kế hoạch kinh doanh của nền nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên mạng năm 2009 , mở rộng thị giác để tìm ra một tầm nhìn đáng chú ý .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một thứ cần phải được chấp nhận trong nghệ thuật . "
Và một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải cho nhiều người khác .
Điều này , tôi nghĩ , rất sâu sắc trong nguồn nước mà nó không thể giải quyết cho bất cứ ai .
Họ chỉ có thể bị lấy nếu bị đưa vào một số đặc tính hoá khác mà có thể phủ nhận được .
Chúng tôi đã có , như 50 người đến thăm dò và tham gia , và đó là tất cả tình nguyện viên .
5 năm trước , tôi đã trải qua một chút điều mà nó phải giống như ở Alice Wondern .
Trong một , tôi là sinh viên cổ điển cổ điển , không có yêu cầu tôi tự tạo ra .
Và anh ta đến từ nhà một ngày và nói , " Dad , đôi chân của tôi đang ngây thơ "
Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ xem xét thử thách này và tạo ra một loài dơi giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về cộng đồng là khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là nó kết thúc như thế nào .
Tất cả những bức ảnh đó trở nên liên kết với nhau , và chúng tạo ra thứ gì đó lớn hơn cả những phần khác nhau .
Người Roma có một ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là một tinh thần chết sáng tạo .
Giáng Sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỷ gallon than .
Và tôi biết bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng cách đây 500 năm bởi người Hy Lạp .
Tôi đã đặt những câu hỏi này : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình bạn của bạn , hay người bạn yêu tự sát ?
Có một không gian tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là chủ đề của tôi .
Tôi cảm thấy dễ dàng bị bắt vào ban ngày , và quên đi những gì bạn quan trọng .
Thật là sợ . Những sinh viên này cùng với bộ não của họ và những cuốn sách lớn của họ , rất quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể được đào tạo ở một số điểm nhất định , cho phép người Hàn Quốc truy cập các bí mật .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi nói , " Tôi đi đến nơi này , tìm thấy ngôi nhà ở đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi nhân viên , " Hãy đưa tôi lựa chọn những lựa chọn khác nhau như thế nào .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở rộng để bạn nhảy qua , như bạn thấy trên hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn các đặc điểm khác nhau mà chúng ta muốn một số trong chúng ta và không phải cho những người khác ?
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một liên kết đến TED .
Và rồi anh ta ra khỏi , đưa vào nói chuyện về những loài chim và những loài thực vật lạ thường và những cây trồng lạ .
Hãy tưởng tượng một động cơ đi vòng , hack , hack , hack , hack , hack , hack .
Không có mục đích nào cho việc này có khả năng quyết định như thế nào trong chất lượng của một người nào đó .
Làm việc cùng với các trường đại học trên khắp châu Phi , và chúng tôi đang cố gắng học các kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt với những trở ngại , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , đây chỉ là cách diễn ra ba cách : ngủ , hay rượu , hay cái chết , hay cái chết .
Với hầu hết những người bình thường , hoặc những đứa bé gái tự sát , họ sẽ không nghĩ đến một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một nhà giáo dục toàn cầu hoặc 1010 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Hãy đánh lừa tôi một lần hoặc hai lần trong vòng hai năm tiếp theo và một nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy hãy giúp chúng tôi làm điều này và cố gắng không chỉ sức khoẻ tốt hơn một chút , mà hãy kiểm soát nó .
Vì vậy chúng ta là những người theo đạo , và chúng ta không thể tìm ra những gì mà những điều chúng ta đang tạo ra .
Họ có xu hướng chọn lọc -- chứng tỏ rằng thậm chí khi đối mặt với lợi ích của họ .
Và đang ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất năng động , rất năng động cho tôi .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu của chúng tôi về 6 tháng trước , nó hoàn toàn không được biết đến mục đích của điều này là gì .
Nhưng thật không may , chúng tôi đã làm quá nhiều sự nhấn mạnh là một khía cạnh của câu chuyện về sự tiến hoá của con người .
Bởi vì đó là một nhà truyền thông vẫn có ai trong ông ấy không thể giao tiếp . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có được những hình ảnh tinh thần này trong tâm trí mình ra ngoài màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra những cảm xúc tức thời , những biểu hiện của công ty .
Trong sự nghiệp , tôi đã đáp ứng và tham gia vào hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh .
Gần đây , tờ báo New York Times đã báo cáo được khoảng 100.000 trẻ em Mỹ được bán trong mỗi năm .
Khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ đều có , tất cả mọi thứ đều phải ở đằng sau .
Tôi muốn nói về những gì có thể là sự chuyển tiếp mà chúng ta đang trải qua .
Làm thế nào mà những người không thể làm điều đó vì họ không được tiếp cận -- những người ở Midwest , chẳng hạn như thế ?
Vì vậy , như một phần của nó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình thường .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về sự hiểu biết của môi trường và điều chỉnh nó .
Và sau khi thử nghiệm với các loại cây khác nhau , tôi nhận ra rằng đây là một dấu hiệu bị tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , thì nó chỉ là về quá khứ , hoặc nó là về tương lai ?
Tôi sẽ đưa ra một trong những dự án yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ thuật đô thị hoá ở New York .
Và , quan trọng nhất là , có một mối liên hệ giữa những nhận thức này và sự sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " Abyss " , tôi đã sắp xếp lại tình yêu của mình dưới lòng đất và đào tạo .
Vậy nên khi tôi nghe rằng tôi thích -- đó không phải là sai lầm , chính xác là quá trình sáng tạo của tôi .
Không may là , nó còn là một nam châm ngôn ngữ cho tự sát , một trong những trang bị sử dụng nhất trên thế giới .
Những nhà văn luôn tin rằng một tập hợp có thể , và điều đó luôn cố gắng , và bây giờ là cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi họ chiếu tường , tôi làm những bãi cỏ đẹp , những cách đẹp đẽ .
Đối với cuộc sống của bà , cuộc sống đã bị tàn sát thành một nhiệm vụ : thoát ra khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ấy là đối tác với Saigon , đối đầu với cuộc sống của anh ta đã hoàn toàn lãng phí thời gian .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như đang chơi bài , hoặc tôi nhắc nhở họ về tuổi trẻ của họ .
Nó cũng cần -- nó cần sự thích nghi , và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta để đưa ra những thứ đó .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ cuộc sống của ông ấy , và ông ấy đang nhìn qua hệ thống hỗ trợ của mình .
Một vài trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm đó là một thứ duy nhất trong một thời điểm .
Chúng tôi đã đăng trò này với 1700 người chơi trong năm 2007 , và chúng tôi đã đánh dấu họ trong 3 năm .
Và hai hình ảnh này đều chụp hai tấm hình này -- chụp cùng một chiều và trong cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có một đầu tư dữ liệu từ mọi người , từ phong trào của con người , hay vì vậy .
Năm sau khi nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm như vậy với 20 triệu đô la trong 4 tháng .
Tôi cảm thấy như mình đã bị giữ dưới nước , và cuối cùng một người nào đó kéo xuống đầu tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỉ -- đó là hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân bố bất bình đẳng trong phân bố , chứ không phải là di truyền .
Những gì chúng ta cần là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những thực phẩm thực phẩm thực phẩm tốt .
Liệu danh sách và quốc gia thay đổi giữa nam và nữ giới mang lại hoà bình và hoà giải quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zarayan đến xây dựng , bởi vì cách mà việc làm với toà nhà trở nên khác biệt .
Tại sao chúng ta lại chọn một vấn đề mà chúng ta đối mặt với một sự lựa chọn giữa hai nhóm .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà họ không phát triển , chúng tôi đơn giản nói , " Cảm ơn Chúa . "
Nếu bạn là một người nghi ngờ trong một trường hợp , rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ được tạo ra .
Tôi có những người bạn làm ra những bộ phim khổng lồ , Hollywood , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc đáo như tôi làm .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình tốt nhất sáu lĩnh vực then chốt : Đầu tiên là sự ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và các mối quan hệ .
Anh ta nói về những sự kiện trong ngày và trầm cảm trong hy vọng rằng câu chuyện của anh sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Mike đang lái xe từ Công-gô tới San Francisco để xem những game thủ với cha mình vào ngày 19 tháng 1 .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn thế giới của họ có thể biến đổi bên dưới một con kiến thức .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông , tôi càng nghĩ rằng có thể có điều gì đó đặc biệt về sinh vật .
Henry có thể cưới một phụ nữ , nhưng Mary chỉ có thể cưới một vài bang .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó được quyết định về hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Chúng ta hãy cùng nhau để ý đến một giờ một ngày chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ta nói với nó rằng nó hoàn hảo để dành nhiều thời gian hơn trên thế giới ảo hơn là thế giới thực .
Hơn 5 tình nguyện xung quanh thế giới đã giúp chúng ta đạt được 90 gia đình với hàng trăm bức ảnh được lưu giữ và sửa chữa .
Đó là lý do tại sao những nhà thờ Vooododo nói với người da trắng và nói về Chúa .
Tôi ở đây hôm nay không phải để truyền cảm hứng cho các bạn thành công của chúng tôi về danh sách và các cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi nào cho con cái mình nhận được một giáo dục , bao gồm con gái , mặc dù quân Taliban , mặc dù những rủi ro .
Tất cả các bạn cần làm là một con rắn xanh dương và nhanh chóng bắt đầu tạo ra mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những cái mà họ đang làm và tại sao chúng ta lại tái định nghĩa và có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó hơn là kể cho các bạn một đứa trẻ 3 tuổi đang ly dị ?
Và vì vậy , vài năm trước , tôi đã đưa ra một chương trình để hiểu cơ chế cơ chế cơ học cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự đã trở thành một con vi-rút , tôi sẽ đặt nó vào một con vi-rút và thả nó vào phòng .
Bằng việc hoàn toàn bất ngờ và xấu hổ , Casey Niso với ý tưởng hài hước và nhìn thấy 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những thay đổi này bị phớt lờ bởi những nỗi đau , lạm dụng , sự suy giảm .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy rủi ro , nếu bạn lấy rủi ro đó , trong những rủi ro đó sẽ đến .
Hoá ra , Miguel đã dành phần tốt hơn của sự nghiệp của ông ở Miki Quốc Gia ở Châu Phi .
Những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một tàu ngầm cho sự thịnh vượng .
Nhưng ông nói rằng điều này hoàn hảo , bởi vì những người chơi game có thể đạt được nhiều thế giới trực tuyến hơn là họ có thể sống trong đời thật .
Nhưng không chỉ bất cứ nhiệm vụ nào , mà là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp tác với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn ở đó bạn bị sốc khi khám phá ra những gì bạn thật sự có khả năng . Đó là một cuộc chiến thắng .
Những lựa chọn càng ngày càng dễ dàng hơn , thì càng dễ chịu đối với tất cả những gì đang thất vọng về sự lựa chọn mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi người con , " Tại sao con lại ấm áp và phần còn lại của con bé quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có chúng để cho cả con đực hay con cái -- rắn , rắn hay bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước đây , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng bất cứ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng ta gọi các bác sĩ trong buổi sáng hôm sau và yêu cầu các tội ác thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống là rất quan trọng hơn nhiều so với việc mua những thứ , cũng giống như sự lựa chọn đúng .
Chúng ta sử dụng những suy nghĩ vĩ đại , " thử nghiệm và sai sót , " là sự tách biệt ít hơn .
Điều này rất quan trọng rằng những công trình sóng thần này có tác dụng , nhưng con người đánh cắp pin ra khỏi chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazz và cái bên phải là tiếng của bạn .
Nếu bạn nghĩ cái màn hiển thị bên trái và trưng bày ở bên phải là người Jap , bàn tay của bạn .
Và tôi đã lấy một mẩu tin từ một trong những mảnh ghép khác để nhìn thấy một cái khác , và những cái rìa của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó vì họ là một phần của một hệ thống sáng tạo mà hai thứ đã lớn lên cùng với nhau .
Làm thế nào để chúng ta giữ cho bạn tự do lâu hơn -- tự do hơn , tự do hơn , nhiều gấp ba lần .
Thực tế nó được giữ nguyên như vậy ở nơi tôi có thể lắc lư , và con dao không đi ra .
Chúng tôi đăng ký các trường học . Chúng tôi cắt bỏ các ngôi nhà và sẵn sàng để cải thiện và phục hồi .
Và để chắc chắn rằng không có gì xảy ra hoặc ngủ , tôi sẽ chỉ làm thẳng hàng của mình ngay đây .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói cho ai biết , nơi mà Wii Fi làm việc .
Và Nam Cực nổi lên trên một vài hòn đảo dưới biển , đặc biệt là cưỡng hiếp trong tan chảy .
Ở bên phải , bạn thấy chiếc máy tính của máy tính , và bên trái , phía bên phải .
Nó không nhất thiết phải là sự ủng hộ lớn nhất hay những con quái vật nhanh nhất , và thậm chí không được kiểm tra thông minh hơn .
Anh ấy không có một tờ giấy , anh ấy không có một cây bút chì , không có một đoạn băng ghi nhớ .
Qua công việc của tôi là cố gắng khiến con người không tách khỏi tự nhiên và mọi thứ được kết nối với nhau .
Anh ta có một thước đo thông tin về các thông tin liên kết mà anh ta gọi , đo lượng thông tin được tích trong một hệ thống .
Bố tôi đã đưa tôi đến một bên của Hồi giáo mà một số người , bao gồm phần lớn người Hồi giáo , để thấy .
Và trong khi sử dụng than là một trong những nguyên nhân dẫn đến sự nóng lên toàn cầu , công nghệ mà bạn thấy ở đây thay đổi mọi thứ .
Sabu sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với con cái của bạn , những công nhân của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có được cảm giác rằng chúng nên đếm , điều gì xảy ra trong những khoảnh khắc của trải nghiệm là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các cơ quan và các công ty muốn lưu trữ thông tin như họ có thể làm cho chúng ta , trực tuyến và trực tuyến .
Rất khó để nghĩ về sự thịnh vượng , và hy vọng tôi đã cho các bạn cảm giác khó khăn như thế nào .
Vì vậy trong một bộ não con người , một lượng lớn thông tin di truyền thông tin , độ sâu cao , rất nhiều ý thức .
Điều thú vị nhất là họ bắt đầu hiểu cách mà điện tử xung quanh họ hàng ngày họ không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn đưa các cơ quan sinh vật này ra và đưa cho họ các cơ quan khác .
Ai có thể dự đoán " Doug Rainker " hay Rebecca " hoặc thiếu Nữ Hoạ ? "
Nhưng , khi tôi đưa nó vào nhà hàng ở miền Tây Ban Nha , nó không giống như ở da .
Và một điều tệ hơn là nỗi đau mà sự đau đớn ở đỉnh của nó là kết thúc ; nó là một câu chuyện xấu .
Đối với tôi , nó là một cách cơ bản của việc kinh doanh , quá trình đó đã thay đổi kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách nhấn phím nước Sifate và đưa chúng đến với nhau , anh ta có thể tạo ra nhân vật tương tác - Wooooby !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển từ băng tan chảy như thế nào .
Tôi ở đây , bài kiểm tra đó một ngày sẽ không bao giờ có nhu cầu cho một vụ 11 tháng .
Tôi cũng đã trải qua những người lạ , đặc biệt là khi chúng ta đi du lịch ở những nơi xa xôi ở Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với nụ cười của mình và cười với sự gắn bó của tôi .
Bạn đã thử nó một lần , và -- tôi đã thử trước đó , nhưng tôi dừng lại bởi vì nó đã làm tôi sốc .
Giống như ở đây , chúng ta có Ngài Dimiflu Git từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Đặc biệt là về sự đi qua bộ trên bộ gen cho thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống qua thế hệ sau .
Họ đang đặt một hệ thống luật pháp cho phép các nhà quản lý vào , và cũng là một hệ thống luật pháp .
Cải cách mọi vật đều liên kết tất cả chúng ta : nghiện ngập khí cacbon , như than bẩn và dầu mỏ .
Do vậy , sự cố gắng là nhiệt huyết và máy ảnh mà máy ảnh của tôi trở nên nóng và thậm chí làm việc .
Một đứa trẻ ở London nói một bức tranh về một tiêu chuẩn và nói , " Ồ , tôi thấy một tiêu chuẩn ngày hôm nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , thời kỳ khủng hoảng đã bắt đầu xây dựng lại thế giới vào Thế chiến II .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể quan hệ tình dục không chuẩn bị cho con đực hay con cái .
Nhưng thường thì tôi có một vị thần , như bao cao su , hay tôi thích các tinh thể và những thứ tương tự .
Tôi tiếp tục trả lại chiếc thang của mình xuống nơi tôi gặp những chiếc mạng lưới của mình và những con chó sợ hãi trước .
Và đó là nơi vật lý của một vài năm trước , bạn cần cơ chế lượng tử để mô tả những hạt cơ học nhỏ bé .
Và vì vậy nếu chúng ta có quy mô để đo độ cao của mỗi não , thì chúng ta có thể gắn nhiều bộ não .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp khác nhau như thế , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn cơ hội này để làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải giải quyết các vấn đề về mặt đạo đức .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba mà tôi muốn hứa với anh là anh sẽ không bao giờ uống rượu . "
Bà nói , " Đó là con gái của tôi , và con phải hứa với con bây giờ con sẽ chăm sóc con . "
Có những người có quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn hay cơ thể phụ nữ .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đã ở một cuộc biểu diễn bởi con gái của tôi -- đầu tiên , không có nhiều tài năng nghệ thuật --
Lý do cho điều này là tự do của nó là tự do và nó có giá trị , đáng giá trị , trong khi cần thiết cho con người .
Cuốn sách sẽ bị cảnh sát lúng túng túng và mẹ sẽ đánh đập một đứa con của nó .
Đây là Manuru . Khi bố của ông qua đời , ông đã buôn bán ông để làm việc với ông trong những mỏ .
Đây là bức ảnh của một thành phố lớn , trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn là ở Boston .
Ông đã nói về nó với niềm đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với đồng nghiệp tại Los Angeles .
Chúng tôi hy vọng rằng điều này không có nghĩa là chúng tôi có thêm nhiều cánh đồng và những thiên vị khác như thế -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin chúng ta đang xem xét , những bộ sưu tập lớn như thế nào hay những hình ảnh lớn thế nào .
Điều này ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm dưới 20 tấn , và họ chuyển về một bàn chân .
Và khi điều này xảy ra , thì người ta biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu bằng những hình ảnh mới , những người mới , những động vật mới , và quét một bộ sưu tập mới .
Tôi không biết về bạn , nhưng bên cạnh những cái cửa hàng 15 , tôi không ở nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kì mối quan hệ nào là đối với sự bị suy giảm và nạn nhân .
Digiáng Nogiáng là một loài côn trùng gọi đến từ Hà Lan -- thực ra , nó là vậy .
chương trình này được gọi là Code Hoa Kỳ , và nó hơi giống như một trò chơi Peace Corps .
Và tất cả chúng ta kết nối với nhau thành một thứ to lớn hơn và nhanh hơn nhiều và có khả năng tiến hoá hơn những gì chúng ta từng làm .
Điều đáng kinh ngạc là cách viết có vẻ như đã làm cho nó phát triển từ 2 tỉ năm trước .
Và anh ấy đã làm và khi anh ấy nhận thấy một vài sự căng thẳng ở phía dưới bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó có thể vào đầu mình , một người có thể giúp tôi hiểu cái mà họ gọi là thương hiệu của bạn . "
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của riêng mình -- để làm cái lỗ này hình cái lỗ bên dưới thiết bị .
Nó cũng là vấn đề của chủng tộc , mà hoá ra là sự phức tạp hơn cả hệ sinh thái của chúng ta .
Như tôi đã nghĩ về điều đó sau , tôi đã nghĩ ra một câu nói , " Tôi thu thập những cái bánh xấu . "
Nó trở thành ngày hôm nay , và một trong những tổ tiên lớn nhất của loài chim quan trọng nhất ở Châu Âu . "
Và , thực tế , những đứa trẻ này không phải , nên chúng đang đọc và đọc trường học dưới những ngôi trường .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài báo về Ý dành cho Ý của Ý .
Và cũng có một câu chuyện đáng kinh ngạc , câu chuyện về việc tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ấy muốn nắm lấy cảm xúc của trò chơi , nên anh ấy đã lập một chiếc máy quay trước khi chúng chơi .
Để chúng ta hiểu lẫn nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách chỉ cho bạn một chiều không gian , rất đơn giản .
Có thật là bất kì ai nên mong muốn sợ hãi rằng họ cảm thấy mình được đặt trên Trái Đất .
Những kết quả này được kết hợp với những định kiến và tài năng và đặc biệt của phụ nữ trong văn hoá ngày nay .
Sau khoảng một tiếng nói với Jason , ông đã hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Họ cho phép chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà , những cây cầu , một lần .
Trong những kế hoạch mà gần đây đã đề nghị gần 60 xu hướng , tỷ lệ tham gia vào khoảng cách 60,0,0000 .
Và nó đã có khoảng 20 cm , một con số của một con số loài số được gọi là số xế .
Các bác sĩ của thế giới không có khái niệm về DNA , nhưng họ đã có một khái niệm đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực , các biển báo hay các kiểu mẫu của nó .
Tạo hiểm của chúng tôi đã bị đe doạ ngày hôm nay , không phải bởi vì nguồn cung thủ , mà bởi vì những nguồn lực hấp dẫn .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi sự tồn tại trong sự tồn tại : một người bị hạn chế , hay một người nào đó truyền sức mạnh ?
Khoảng một tuần sau chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những sợi dây ở đây -- những sợi dây vàng này .
Bài thuyết trình trở nên trở nên rõ ràng và nhiều hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu của TED , nên các bạn rất may mắn khi chứng kiến điều đó , tôi nghĩ vậy .
Vậy điều gì đã làm ? Chúng ta đang tiến hành nghiên cứu trên những con chim này . Chúng ta đang đưa chúng lên .
Chúng ta có thể làm cho bữa ăn tối của mình , bữa ăn tối và gia đình của chúng ta an toàn và hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn nếu California , bạn sống trong Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có trong đó , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi có thể xé toàn bộ chuỗi thức ăn ra từ cái bàn Sifred Sifate đến bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng : một nghiên cứu về các nhà đầu tư vào các kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng của trí não , một thác nước , một ý nghĩ , một hệ sinh thái của sự linh hồn .
Và tôi cảm thấy rằng có một sự không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên lo lắng điều này .
Ở Tây Phi , có một sự trao đổi đáng kinh ngạc của những người chết vì đã được chứng kiến thị trường buôn bán và thị trường .
Những gì tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng bắt đầu từ đầu người mà nói với tôi rằng anh ấy thích tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì sự phản ánh của bản thân đang nằm trong , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể chuyển đến California .
Và hoá ra , nó có thể thực sự có thể là một công cụ tích cực để sử dụng công cụ tích cực cho mọi người tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng yêu cái cửa hàng này , nhưng thỉnh thoảng tôi tự hỏi mình , làm thế nào để mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan , một sự phân biệt lạ thường của sự khiêm nhường và sự khiêm tốn .
Có một đường dài trên đường , và anh ta nói , " Có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thì chúng ta không có một đường dây , nơi mà bạn phải có một phép màu bởi một ngày nào đó .
Vài năm trước đây tại TED , người đàn ông đã giới thiệu một thử thách thiết kế gọi là thử thách thiết kế giá rẻ .
Trong 5 năm qua , chúng tôi đã thêm 70 triệu tấn CO2 trong vòng 24 giờ -- 25 triệu tấn công mỗi ngày vào đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể là một loài rất đáng kinh ngạc .
Tôi đã thấy điều gì có vẻ như là một gia đình cá voi trên thuyền , hai anh em trai , một số trẻ nhỏ , đúng không ?
Chúng tôi thực sự có một vài trường hợp trên mạng , triệu phú , những người làm việc với các cuộc tấn công .
Nó được ước tính qua hơn 400 tỷ công viên đã được sản xuất -- và 75 xe tải cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi đã ở trong sa mạc , dưới sự pha trộn của người Sufi với người Sufi .
Có một câu chuyện điên rồ ở đó về việc không có địa phương nào trong khu vực này , tất cả đều là sai lầm .
Vì vậy chúng ta có những giải pháp phổ biến theo nhiều cách khác nhau và có thể đặt ra .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác của tôi , và có thể chỉ vì tôi không chơi với các hạt rất thường xuyên .
Những nhà vật lý học đôi khi nói rằng chúng ta muốn những luật cơ bản mà chúng ta có thể viết trên lưng của một chiếc áo cáo .
Ai đó đã từng nói với tôi về Bắc Triều Tiên , nên họ kiểm chứng ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi hàng tấn công những câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng rằng , chúng ta có tin tưởng vào bất kỳ chính phủ nào , một chính phủ chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Tất nhiên , tất nhiên , các chuỗi các hướng dẫn ngẫu nhiên không có gì với các con số , vì vậy không ai trong chúng thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái với tốc độ và có một phép màu trong một khoảng thời gian gần .
Và khi bạn quan sát bonobo , bạn đang nhìn thấy sự tiến hoá của loài người , và những nghi thức tương tự .
Bạn đốt sạch chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu để làm sạch chất thải từ các diễn viên ngày nay .
Tôi đang ở trên sân khấu bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi mà chúng tôi gọi là một cô gái tuyệt vời .
Tất cả thông tin này được lưu giữ ít nhất 6 tháng , lên đến 2 năm bởi công ty điện thoại của bạn hoặc dịch vụ cung cấp dịch vụ mạng .
Và làm thế nào để tiêu dùng nó có vẻ liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà bản thân nhớ lại cho chúng ta .
Vì vậy , tại thời điểm 71 độ C , hơn là khoảng không gian giữa các ngôi sao , những dây nối đó có thể lấy được .
Tôi tin rằng bạn sẽ nhìn thấy nhiều hơn và Bắc Hàn thành công khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn chiến tranh và lưu trữ , và nó tạo ra tất cả những quản lý đáng kinh ngạc về sự mong đợi .
Và đó là khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin tưởng rằng sự sáng tạo hoàn toàn từ bản ngã của cá nhân .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì chúng ta cuối cùng đã sẵn sàng cho những hình dạng mà chúng ta sẽ tạo ra .
Vâng , đây là thị giác tâm thần , nó là một cái căn bản , và tôi không biết nó đúng .
Rất nhiều điều thú vị , đàm phán và đàm phán , tôi có thể nói với bạn rằng , với 17 bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .
Và hệ thống thần kinh đó , thực tế là họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , vô cùng lớn lên toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng này thành lập những người chia sẻ ý tưởng này , họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi bộ quanh TED -- nghĩa là tôi đã tìm thấy một vài điều .
Và chúng tôi đến trường học nơi các công ty sản xuất các trường học trên khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ đi sâu vào bộ rồi nói với các bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có .
Được rồi . Một nông trại không nuôi dưỡng cá , một nông trại được thành công bởi các loài động vật săn mồi .
Điều này nói với chúng ta , thực sự , là chúng ta có thể nghĩ đến bản thân và những người khác trong xã hội .
Chúng ta cảm thấy quá mệt mỏi , chúng ta cảm thấy lo lắng , có thể bị thất vọng , thất vọng hoặc bị ảnh hưởng .
Ý tưởng của việc tìm ra một công nghệ khác đã được đưa ra , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ xíu trong nước .
Vì vậy tôi đã thiết lập nó trong 2 năm về trước , và từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề về loài sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trên thế giới , chúng ta có thể tổ chức các cuộc tấn công dựa trên các hacker tấn công .
Vì vậy , khi mà chúng ta cố gắng tạo ra một liên kết hoàn hảo , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Đột nhiên là tất cả những định kiến về giới tính , vì thế không có gì liên quan về nữ quyền . "
Hay trong ba chiều , nhưng trong ba chiều , những thay đổi đó là ánh sáng , không phải là vị trí đúng đắn .
Và không tệ cho một dự án mà hầu hết các nhà báo chúng tôi đã nói chuyện với khách hàng của họ không phải là một phần của họ .
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn biết mình đang theo dõi bạn . "
Vâng , một khi chúng ta đã trải nghiệm điều đó với Glass và Google , làm thế nào chúng ta làm nó hiệu quả hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã từng chinh phục vụ phương pháp tự sát cách nhận thức một cái chết mà họ sẽ đối mặt .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những thiên niên kỷ , như băng vệ sĩ .
Và đối với công việc đó , khi tôi là một sinh viên cuối năm ngoái , tôi đã chọn người Áo như một người Úc trẻ tuổi của năm .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ , vào sự phụ thuộc vào sự phụ thuộc vào của Văn hoá , họ nói về thiên nhiên và thiên nhiên .
Một vài người trong số các bạn có thể chưa từng nghe , một vài tuần trước , tôi đã đưa ra một quảng cáo về Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe thấy người này , giọng nói đằng sau tôi nói , " À , nếu không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu bạn không nhìn thấy nó trong cửa hàng của bạn , bạn có thể giả định rằng một ngày nào đó bạn sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 năm tuổi khi anh trai của tôi đến , và tôi rất phấn khởi vì rằng tôi có một cuộc sống mới trong đời .
Nhưng tôi đã già , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một loại rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ phải nín thở .
Và những thứ khác có thể có nhiều đặc tính hấp dẫn , và nó sẽ làm cho những gì bạn hấp dẫn .
Đó là nguồn gốc của tinh thần rất quan trọng với những gì tôi tin rằng cộng đồng TED phải tham gia .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Y '
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ đến sự giàu có của thông tin mà rất nhiều hình ảnh đó có .
Và điều đó có nghĩa là , mỗi ngày , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định loại người mà bạn muốn .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật đấy , nhưng có một vấn đề với nó .
Khi tảng băng tan chảy , nó bị kích thích nước ngọt ngào mà rất nhiều dạng sống .
Tôi cần các bạn đi thẳng vào thang máy , và tôi cần các bạn có đôi giày này . "
Ralph , nó đã được báo cáo rằng mọi người cho rằng Moscow là điều chính đằng sau điều này .
Một vài trong những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia cùng nhau -- hai người trong cơ thể .
Một lần nữa , điều tôi muốn làm là tôi muốn đi lặn thật sự của Titanic . "
Một khối màu da màu vàng , đó là màu vàng và đỏ ở bên kia thì tốt hơn cả một ngôi làng da trắng .
sẵn sàng cho phép ở Alaska , metan , metan được bới ra khỏi nước .
Tôi đã ngả thân bằng cái hàm nhỏ của mình , cầm cà phê với một cái bánh mì nhỏ hơn .
Chúng ta không phải là trẻ con , và nó không phải là lỗi của anh ta , ý tôi là điều đó đúng với rất nhiều người chúng ta .
Có thể những gì đã không bị thiếu là phụ nữ không chỉ phụ nữ , mà còn là những giá trị về lòng trắc ẩn .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , sau đó tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục tiến hành một cách nghiêm túc về nhận thức .
Đó là tầm nhìn của công nghệ và thiết kế và giải trí và sự sáng tạo phải được kết hôn với lòng nhân của nhân loại , lòng từ bi và công bằng .
Ở Rwanda , ngay cả sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng ở đất nước này chúng ta chưa làm được điều đó .
Rõ ràng , có một nạn đói nghiêm trọng mà mùa Lydia đã quyết định làm một điều gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi cũng ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt đẹp của thực phẩm , nó sẽ rất ngon mắt .
Vì vậy nếu bạn muốn tối đa hoá sự hạnh phúc của hai , bạn sẽ kết thúc làm những điều rất khác biệt .
Không may là chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề cấp thiết .
Một là một kết quả rất khó khăn để bạn không biết nó thậm chí có thể đạt được cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà được xây ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm những từ mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn sẽ làm một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để làm cho thế giới trực tiếp trước mặt cô ấy không ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ vì niềm tin là chúng ta có thể viết những thứ này trong đoạn mã này .
Và càng ngày chúng ta có thể chọn lựa để lựa chọn tốt hơn , chúng ta sẽ có thể thực hành tác động của nghệ thuật .
Vài ngày sau đó , chúng tôi đi đến nhà Phật giáo ở Footner và ngồi quanh vé bà ấy .
Tôi lấy một chiếc vòi ở một phòng khách sạn ở khách sạn Sydney , bà đã mất 600 dặm ở Melbourne .
Với những người trong số các bạn thực sự quan tâm đến nghệ thuật , các bạn có thể click vào cái này -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột ngay lúc này .
Và đừng hiểu sai ý tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học , kiểu như vậy .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có được những người không cảm thấy khó khăn hơn .
Và đó là sự thật về những câu chuyện mà trí nhớ mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm mức giá thấp hơn , để giảm nghèo đói , bạn sẽ chọn năng lượng .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể làm một phần trong Hội Đồng Quốc Gia Quốc Gia Hoa Kỳ ở Philadelphia .
Và sau đó điều gì xảy ra là , khi chúng đặt tấm kẹo lên trên đầu , chúng chạy ra từ thời gian và chuyện gì xảy ra ?
Impikhỏi tưởng tượng , một góc nhìn của thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó trước .
Sự đau đớn của Tây Tạng có thể trở nên không thể , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó thuộc về cái gì đó .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để tạo ra giải phẫu và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết điều gì đó về thực vật .
Tôi ghét cái bước đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Một ngày nào đó , tôi đã tìm ra một trong những đứa trẻ tôi đã kết thúc .
Đó là những con bò của bố tôi ở phía sau , và đằng sau những con bò , đó là con bò của Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy con người giao tiếp với nhau như thế nào , thời điểm mà họ gọi cho nhau , khi họ đi ngủ .
Vì vậy tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết đấy , de , con sư tử biển , con dao , các mối quan hệ : Thật tuyệt vời .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng khá tốt về sự hạnh phúc của bản thân trong thời gian qua .
Người ta có nhiều lựa chọn hơn , họ có tự do hơn , và nhiều tự do hơn , họ có nhiều lợi ích hơn .
Và thậm chí những người thậm chí không cho rằng họ có vẻ tự tử thực sự được thực sự bởi những người phụ nữ của họ , bạn biết đấy .
Vì vậy , người đàn ông này không hoàn toàn bị ám ảnh bởi ngọn lửa đêm hay đêm mà bị chặn .
Chúng ta cần đưa mọi người vào sự khác biệt thực sự của chúng ta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Các kĩ sư biểu tình bạn sẽ nhìn vào chúng và nói , " Không . Chúng không nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng vào thời điểm đó , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất quan trọng trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn cần là một người để chỉ ra cho bạn khả năng bất cứ sức mạnh nào của bạn , và bạn đang bỏ đi .
Bạn nghĩ rằng bạn phải là một nhà lãnh đạo , người lãnh đạo , người lãnh đạo của tàu , và tất cả những thứ như vậy .
Thời điểm đó , tuy nhiên , để lấy lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó rõ ràng đã phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một nạn nhân điển hình và một nạn nhân điển hình đã sống .
Nhưng cuối cùng , nó bắt nguồn từ cách chúng ta hiểu được thế giới và cách nó có thể được nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn chú ý rằng tương lai vẫn còn ở năm 2000 .
Và vì vậy khi tôi thấy iPad , tôi thấy nó như là một thiết bị kể chuyện mà người đọc có thể liên kết tất cả thế giới .
Vì vậy khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , từ khi tôi bị mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt một ít calo .
Bạn có thể tưởng tượng được làm thế nào mà khi bạn có con cái sinh ra là hai con người trong một cơ thể .
Nó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi đến , và sau đó sức mạnh của tôi và giữ gìn .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra một kết quả ban đầu , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người để kết quả là một thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng của một sự bùng phát toàn cầu mà gần 20 năm tới có thể giải thích được những nạn đói nghèo .
Sau khoảng 30 giây , nó tụ lại , và bạn có một bộ thư ký mới của những khả năng mới .
Và vì vậy tôi so sánh với những gì tôi mong đợi , và những gì tôi đã rất thất vọng khi so sánh với những gì tôi mong đợi .
Chúng tôi sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay cất cánh thì sẽ tan chảy .
Vì vậy khi tôi nghe câu chuyện này bắt đầu thay đổi một chút mà tôi đã làm , và nó đã cứu tôi một lần .
Cùng một năm , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác đã hoàn thành , và nó trông giống như thế này .
Tôi có thể cảm thấy nhịp điệu của cơ thể bay ngang qua tôi trong bóng tối , nhưng tôi không thể nhìn thấy nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà những hoá chất được tổ chức , chúng ta bắt đầu nhận được một ý tưởng tốt về việc chúng làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là Fuku , một thanh niên , và cô ấy đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là Những toà nhà của Z-- bạn chỉ có thể phóng to .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ họ tạo ra những cấu trúc cao nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất .
Và đây là thứ gì đó phát triển trong sự phức tạp khi mọi người sử dụng nó , và những lợi ích trở nên lớn hơn với người sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp đỡ những đứa trẻ của chúng ta phát triển những chiến thuật có liên quan đến những áp lực và tự xây dựng bản thân .
Bây giờ , điều đó thực sự sẽ cứu được một chuyến đi khó khăn đến phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể làm điều đó , đúng không ?
Họ đã cho thấy một sự phức tạp trong những hình ảnh tổng hợp của Gaddafi .
Tôi có một học giả tiếng Anh ở Harvard từ trường đại học Harvard , MBA ở marketing từ trường Wharton Bustin .
Ngay sau đó , khi tôi đi bộ qua một trạm tàu , Tôi thấy một thứ tồi tệ mà tôi không thể đuổi theo ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ gì đó khác -- động lực , động lực , động lực bởi động lực , động lực .
Nhưng vấn đề là nó đã được tạo ra một cách đơn giản mà bất cứ khi nào tôi liên quan đến nó , dữ liệu của tôi thông qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ không có quyền kiểm soát , họ sẽ không điều khiển sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng là bạn có được từ này đến nhiều người và nói về nó với bạn bè của họ , những người bạn bè của họ .
Máy tính , sử dụng dữ liệu cho thấy dữ liệu bộ não mới để chỉ ra những gì mà nó thực sự nhìn thấy .
Nhưng điều gây ấn tượng nhất đối với tôi là anh ta rất thông minh và hài hước và anh ta trông giống một cậu bé .
Cái thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được những hình ảnh khác nhau và bắt đầu làm cho nó trở nên vô nghĩa .
Trong một số cảm giác , nó gần như là bất cứ lúc nào cũng đang ở ngoài kia đều trở thành một bộ phận cảm biến và một người máy .
Tôi nghĩ , như cô ấy , đôi khi chúng tôi chơi một mình , và chúng tôi khám phá giới hạn của thế giới và thế giới của chúng tôi .
Nếu chiếc tàu bạn đi vào , " Hãy làm năng lượng đắt tiền , " thì nguồn gốc của nó có thể dễ dàng mua được .
So sánh với mức độ nóng lên toàn cầu trong bầu khí quyển , lượng khí quyển có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua thời gian này .
Đầu tiên , nó chỉ giống như , tôi gọi vợ và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và vì vậy những gì tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã hỏi bản thân mình , đây là cách mới mà thế giới này là gì ?
Hoá ra thậm chí nếu bạn chọn tham gia vào khi có nhiều lựa chọn hơn , ngay cả khi đó , nó có kết quả tiêu cực .
Và họ sẽ đưa ra bằng chứng này bởi vì bằng chứng chỉ ra một cách không phải là theo cách họ sẽ trình bày bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi có mặt ở đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và xem gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc đáo từ hoang dã .
Sẽ ra sao nếu bạn có thể làm thay đổi di truyền để loại bệnh tiểu đường hoặc giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư hay loại bỏ bị đột quỵ ?
Thế là chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những hình thức mới đủ lớn để giữ cho các thành phố và cho họ một cái tên : các thành phố .
Vậy , nếu bạn hỏi một câu đơn giản về việc người ta hạnh phúc ở California , bạn sẽ không được trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- không làm cho bản thân , không chống lại chính bản thân , và tự mạo hiểm . "
Nó có tầm nhìn 3D và lướt sóng cho những gì bạn đang thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là khởi đầu của nó .
Peter Druten , một trong những nhà quản lý quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã qua đời , 96 năm trước .
Một vài thứ để xem xét những ví dụ , những câu chuyện và tương tự . Đó là những cách để kết nối và kích thích chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong hầu hết các trường hợp cực đoan , chúng tôi có thể thực sự tiến hành một chương trình bắt đầu bằng cách bắt đầu với các chuỗi các trình ngẫu nhiên .
Chúng ta đại loại là một sự chuyển tiếp từ thế giới này sang một số cách mới mà thế giới này .
Michael J. Nelson tưởng từ Myststor một trong những người đầu tiên đăng một bài viết về video trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn quá tải .
ngọn núi này được thu thập bởi những người lao động mỗi lần họ đi vào một khu vực không bao giờ bị xâm nhập .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe thấy rất nhiều lần ở Galapagos và các nơi khác , vì thế không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn thấy điều này giống như một bản sắc thể hơn nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu di chuyển , và thuyền trưởng đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống ai đó , nhưng mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta có cơ hội tác động đến một cơ hội .
Đưa thích của tôi là điểm trung tâm -- MP3 , bàn chân , và tôi nhảy múa .
Nó sẽ là một ý tưởng không thể cho chúng ta , trong một mục đích và mang tính độc giả , tập hợp những người tham gia . "
Một phần của thương hiệu này là từ một phần , tất nhiên , là một trong những thứ mà chúng ta quan tâm nhất .
Ngày hôm qua của sóng thần , ông đã thực sự chịu trách nhiệm để đảm bảo rằng sóng thần bị đóng cửa .
Tôi đưa cho cô ấy trung tâm mà chúng tôi gọi là " nước ngọt " , nước uống , để cô ấy ra ngoài đường .
Khi chúng ta tạo ra một loại bản sắc , chúng ta có thể nói mọi thứ trên thế giới xung quanh chúng ta mà chúng không thực sự tin tưởng .
Với những nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những người chọn lựa chọn và hành động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể phản đối các khuôn mẫu mà tôi đã được dạy là một đứa trẻ với trải nghiệm cuộc sống thực và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng chúng di chuyển những quốc gia khác nhau , vì vậy nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có có một cơ hội mà chính trị gia , rằng đất nước này có thể tìm thấy một cách nghiêm túc và dựa trên chính sách công chúng ?
Đó là một con cá xinh đẹp : hương vị , nhắn tin , mầm , má , một con vật ích kỉ .
Trong cả hai trường hợp , đây là những ước tính của ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không phản ứng lại vấn đề của chúng ta .
Và trong khi chúng ta có thể tin rằng chính phủ của chúng ta hiện tại , đúng vào năm 2011 , chúng ta sẽ bỏ phiếu cho chúng ta .
" Moneyd " là về việc đi ra ngoài , và tất cả các số liệu thống kê và sử dụng thống kê để xây dựng một đội bóng chày tuyệt vời .
Tại sao chúng ta không chỉ là những người đầu tư vào tất cả những công việc này , tạo ra tất cả những thứ đầu ra , mà không phải trải qua những bộ phim bên trong ?
Đó là lý do tại sao III và Phố Wall và công việc của ông ấy đã phá huỷ tương lai rất nhiều .
Kiến trúc sư ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp đã kết nối cuối cùng lại với tốc độ của kiến trúc .
Vậy nên ý tưởng này nằm ngoài tầm nhìn của các thương hiệu là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực sự họ có được tài chính cho bộ phim tài chính không ?
Và tôi dành 30 ngày để ăn kiêng nhưng không vui gì -- trong đầu , một chút khó khăn , ở giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi bảy tuổi , tôi thấy nhà điều hành công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống của mình ở Bắc Triều tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , chuỗi âm thanh , và tạo ra một thứ rất phức tạp trong não của bạn .
Anh ta nói , " Vâng , da , lớp da , thịt , quăng , và xử lý vào đó . "
Nathan Myhrvold và tôi đang ủng hộ một công ty , có lẽ bất ngờ , thật sự , đang tiếp cận phương pháp hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản chỉ là chúng ta quan tâm đến những người không quan tâm , mà là chuẩn bị cho họ gặp phải .
Tôi cá nhân không chấp nhận điều này , rằng toà nhà thời gian của chúng ta được định nghĩa lại các chuyên gia , nên tôi quyết định sẽ thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , Mai , 18 tuổi đã qua đời -- trong một cuộc hôn nhân đã kết hôn với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel không phải là một dân số như những con chim cuối cùng bạn muốn một trang trại cá ? "
Tôi hoàn toàn bị đóng cửa giữa một nhà thờ Hồi giáo khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , là một đứa trẻ , và làm những việc này cho thực tế .
Câu chuyện nhỏ thứ ba của tôi là tôi là một nhà soạn nhạc được ưa chuộng ở vùng Đông Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là bác sĩ quan tâm bạn có thể làm một số thứ khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại trong thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng sự tăng lên của nó .
Và điều này tôi sẽ không dành thời gian cho mọi thứ , ngoại trừ việc chúng ta phải đóng góp cho lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , chúng bay tới 150 dặm , và rồi chúng bay tới 150 dặm một đêm ?
Đọc của tôi , và sau khi tôi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn cái này được dùng để chỉ có thể . "
Chúng tôi nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời để làm việc với những sáng tạo , truyền cảm hứng , khiến mọi người đam mê . "
Và bây giờ , những gì cô ấy đang nhìn vào New York là những đường màu , bởi vì cô ấy đang quyết định đi học ở New York .
Không có giám đốc nghệ thuật nào cả , không có cơ hội cho sự hồi phục , thậm chí không có bóng cho bóng đèn .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế sử dụng một loạt các phương trình , nhưng nó không nói cho chúng ta biết về thực tế nó .
Thật không may , tôi sẽ trả lời một trong số những câu hỏi đó hôm nay , làm ơn , cố gắng giải quyết sự thất vọng của bạn .
Rồi anh ta nhìn vào con đường rõ ràng này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng ghi chú rằng tôi có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong một giây rất ngắn .
Và người y tá nghĩ về nó và nói rất rõ ràng , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ làm được . "
Về cơ bản , nó làm giảm điện năng lượng hạt nhân và để cung cấp nhiên liệu hoá chất .
Nhưng để đặt hoàn cảnh đó vào hoàn cảnh : 53 triệu năm trước khi tổ tiên của chúng tôi là tổ tiên của con người .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng rằng , nếu tất cả các động vật của tôi , thì động vật của tôi sẽ giữ cho con dao .
Và điều mà cô ấy tìm ra là cho mỗi 10 quỹ tham gia , tỉ lệ tham gia vào năm hai phần trăm .
Một ngày thứ hai là không tốt với 3 viên -- Tôi không nhớ nhà báo ở hiện nay .
Và anh ta có một chiếc bia của chiếc bia này và đưa cho chị gái tôi và cô ấy đã có một vài người , và họ đề nghị với tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh không thể nhìn thấy tôi đang lái xe ? "
Thực tế , thực tế cũng là một cách để thu thập dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để cải thiện cách mà bạn chơi trò chơi .
Các nhà đạo đức là những người bảo vệ cộng đồng của chúng tôi và cả tài trợ , và họ cũng bị thúc đẩy vấn đề này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã dùng .
Tôi cho cô ấy cả đời tôi , và khi cô ấy nhìn tôi và nói , " Mmmm . "
Quả tim tôi đập nhanh , đầu tôi đang cố gắng kéo dài cái mà nó đã đứng trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm hồn về điều đó , là không sợ hãi .
Vì vậy tôi đã nâng cao khuôn mặt của mình từ con người và hướng dẫn tôi đến một góc độ không gian trống .
Cái mà chúng tôi làm là gửi mỗi người cho họ một trong số họ , bao gồm cả thế giới cùng với những thứ hoàn hảo , hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn đánh đập , bạn có thể thực sự có thể làm chậm hơn mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy một cô bé , cô bé không có bản vẽ bằng một tấm bằng bút chì trong miệng cô ấy .
Tuy nhiên , trên những người nhận thức , anh ấy thấy một cái bóng đèn lên , và anh ấy biết mình chỉ cần đọc .
Vì vậy , khi tôi 8 tuổi , tôi đã ở một quán rượu ở Philippines nơi mà những bí ẩn này .
Một trăm năm trước và mươi năm trước , một đồng nghiệp nông nghiệp có giá trị khoảng ba lần doanh nghiệp Mỹ .
Nếu tôi hỏi các bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của các bạn là , tôi muốn các bạn giơ tay .
Đó không phải là một thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thật mà dễ dàng hơn , cảm nhận rằng trên các ngón tay của chúng ta là hàng tấn công cộng .
Cho dù đó là " Vũ trụ " hay là " ăn uống " , họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " À , chúng tôi có thể làm vậy , hoặc chúng tôi có thể làm được .
Trang điện thoại tăng lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể trở thành một chiếc máy bay .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Golden .
Cô ấy từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi trẻ tuổi của cô ấy , nhưng đã ám ảnh cuộc đời cô ấy .
Bây giờ , cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn sự mất mát của những người này đã cảm thấy như thế .
Trong khi đó , cùng một năm , tại Labs , cuộc cách mạng tiếp theo được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Các bạn sẽ lấy 10 % trong số những bài học ngẫu nhiên tốt nhất .
Một nửa khách hàng chuẩn bị đi từ sự lựa chọn cao , 56 màu , xe hơi để lựa chọn 4 , bốn lần chuyển động .
Một trong số ba người da đen giữa tuổi 18 và 30 là trong tù , trong tù , trong nhà tù , hoặc chống lại bệnh tật .
Và những con dao động của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người có một điểm chung , họ lại bắt đầu .
Học sinh hoạt như một phòng thí nghiệm mà không thích pháo phông -- nhưng không muốn ăn .
Cộng đồng có công nghệ kể từ khi tôi học cách làm sao để di chuyển những cái sọ , để leo lên và thậm chí cả vòng tròn .
Vì vậy , để tốt hơn hay xấu hơn , thiếu cá , cá , cá , đang trở thành một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn siêu cường quốc để tăng thêm một thứ : Gambia là siêu cường , hi vọng .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , chuyên biệt , với sự phụ thuộc vào tâm thần , với sự kiên nhẫn .
Trong một năm , tôi có 27 dự án , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Anh có thể làm điều đó như thế nào ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi đã làm giấc mơ điên rồ , hay thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở đất nước nông thôn quê hương , và tôi có một người anh trai già hơn tôi và một người chị em nhỏ hơn một năm .
Tôi đã gặp mọi người từ mọi nơi trong cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm những việc mà họ yêu thích , sống trên những người đối diện với khả năng .
Và tôi lập tức đưa họ lên và lấy bộ não của họ trong một nỗ lực để tương tác với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào mà lựa chọn tốt hơn không , nhưng nó không theo cách mà lựa chọn tốt hơn là lựa chọn .
Ví dụ , ở đây chúng ta thấy nó đang chơi một trò chơi có thể chống lại chính nó , đánh dấu tiềm năng của nó cho việc chơi game thủ .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo nên một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người nhận được nó .
Cô ấy nói rằng cô ấy phản ứng trái tim cô ấy ra khỏi ngực khi cô ấy thấy nơi đó trong 9 năm đầu tiên .
Giống như các khối bê tông , hay cho phép bạn xây dựng nhiều mạch phức tạp hơn , nhiều mạch phức tạp hơn , một lần .
Và chúng tôi đang nói về cách mà không có gì thay đổi từ thời đại cổ đại của người Ấn Độ cổ đại " The Mahabharata " .
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi trên nó , và chúng tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát trên Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java .
Và cả hai đám mây trên bầu trời và cái gì đó bạn có thể đi đến đỉnh của [ không gian mới của London .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Paca Antonelli đang tổ chức ở MoMA năm sau , vào mùa hè năm nay .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với một phiên bản bình thường của xã hội , họ thường vượt qua và hoàn toàn thay đổi .
Đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đưa ra môi trường của chúng tôi với lưới điện và kiểm tra thứ này .
Và điều đã xảy ra là vòng tròn đã đóng cửa , nó trở thành một vòng tròn -- và đó là bất kỳ bản thân tôi đã nói về chính bản thân mình .
Một điều nữa mà chúng tôi đã làm là chúng tôi bay 7 lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- mỗi góc của thế giới -- vào nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai tốt đẹp của thực phẩm , cho dù chúng ta đang nói về các loại thịt hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta thấy bức ảnh đó vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cỗ máy hoạt động , đó là một cái máy tuyệt vời .
Những người dừng ở đó khi có sáu , chúng tôi thấy rằng 30 % thực sự mua một con ngựa .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có ở đầu của cuộc sống của họ như một cái tiêu chuẩn và sẽ vượt qua .
Ý tôi là , khi Antonio yêu cầu hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và đó là một điều thú vị với những gì sẽ xảy ra với những người di cư ở California hi vọng hạnh phúc hơn .
Không ai có thể nhìn thấy bên trong tàu lặn . Họ không có nghĩa là chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter yêu thích nói rằng không có ai dành thời gian dành thời gian dành thời gian cho CEO của Sghc . Đúng không ?
Nhưng mỗi khi trong một thời gian rất hiếm khi xảy ra một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những tác phẩm này thực sự trở nên vượt qua .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy đó , bởi vì theo như EPA , người Mỹ tiêu dùng 90 phần trăm cửa nhà .
Ví dụ như , tôi đối xử với một người khác như thể họ là con của tôi . " Tôi rất thích bạn . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh nói với tôi về phía sau và đặt tay mình vào mái tóc của mình .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm các dữ liệu và dữ liệu và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- tiềm năng cho thế giới thực sự .
Nó cũng khiến tôi hứng thú về sản phẩm lớn mà tôi đang tập hợp lại , vì thế tôi sẵn sàng thúc đẩy động lực để được tham gia .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự cam kết mà không có sự thật và hoà giải .
Những người làm việc ở Faao , với quan điểm ban đầu của tôi , nhà hoạt động ban đầu , và đó là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học ở Stow , Ohio nơi tôi là một học viên .
Tất cả những thứ đó và bắt đầu từ một nơi , và cho tôi ăn cắp và bắt đầu với gia đình của tôi ở Tây Virginia .
Và tôi có thể đã tiêu thụ hàng trăm lần trong tuần đó , tôi sẽ nói , trong khoảng 25 phút qua .
Có một nghiên cứu được thực hiện vào thập niên 60 , khi họ chuyển từ các trường học sang các trường đại học .
Sự phân phối lại sẽ làm mọi người tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả sự lựa chọn này bao gồm chúng ta .
Chúng tôi đã thấy một vài tác phẩm của Nancy Kanwisher và tác phẩm tuyệt vời cô ấy trình bày vài phút trước đây .
Thế là một đêm , tôi đi bộ quanh vết thương với một cái bùn , và ngày đó , con sư tử không đến .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử để nhìn qua đồng xu .
Anh ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ấy không hứng thú với tôi .
Thế nên tôi có một thế hệ các chương trình mới được tạo ra bởi các chương trình mà các chương trình làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần đưa nó dễ dàng hơn .
Tôi dành phần lớn thời gian thu nhập thấp trong những dự án có thu nhập thấp ở những nơi có một sự bất thường của sự thất vọng .
Đó là về việc tạo không gian cho sự suy giảm và sự suy giảm , và ghi nhớ những gì thực sự quan trọng nhất cho chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ mình sẽ dành cả đời sống ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi bất cứ thứ gì thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Nó chỉ là tội lỗi .
Tôi tự tin nhiều hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , ý thức căn bản hơn là về cái thứ hai , đó là nó toàn cầu .
Chúng tôi lấy máy chạy bên ngoài để sở hữu nhà , nơi mà không ngạc nhiên , sự chú ý của ông đã nhận được nhiều hơn của tôi .
Và , bạn biết đấy , Terrada Power , nếu mọi thứ diễn ra rất nhiều -- có thể gặp khó khăn để gặp nhau .
Bởi vì những người email giống như Jimmy Kimmel giới thiệu chúng tôi một điều thú vị và mang đến cho họ một khán giả lớn hơn .
Chúng thực sự đi qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể được thảo luận bởi vì chúng ta cần rất nhiều quảng cáo cho điều này .
Đây là một kiến trúc sư sử dụng để giúp bạn tạo ra một mối liên hệ đầy cảm xúc để xây dựng những toà nhà của chúng tôi .
Và nó đã xảy ra bởi vì truyền thông thành công đến với họ xung quanh họ đã dạy chúng ta rằng những hình thức này có nghĩa là văn hoá và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về những sinh vật có giá trị , về nhu cầu từ bên trong những sinh vật tuyệt vời và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn thậm chí có thể thấy cách tôi đi từ Frankt đến Cogne , và thường tôi gọi nó ở giữa .
Những người này đã thực sự làm một điều gì đó , vì điều này dẫn đến một xã hội mạnh mẽ nơi mà bạo lực không được quan sát .
Chúng ta không thể trở thành Tom , nhưng tôi thường thấy bản thân mình ở giữa đường tối và những con ruồi có thể bay .
Chúng tôi không đâm vào hàng xóm , nên rất nhiều trí tuệ được thông qua , mặc dù chúng tôi có chung những không gian công cộng .
Tôi là một người chính trị , tôi bảo vệ những người bất thường với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận điều đó làm tôi lo lắng .
Nếu bạn tiếp tục đánh dấu vết thương đột nhập , nghĩa là bạn bị choáng ngợp , nghĩa là tôi đang mất đi .
Vậy nên , khi bạn về nhà , bạn nói rằng bạn riêng tư là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được xác định .
Cùng lúc đó tôi thấy hứng thú với không gian khoa học -- một lần nữa , nó là tầm ảnh hưởng của khoa học , như là một đứa trẻ .
Các nhà vật lý học như Francis Arose Penrose , đã nói rằng thời gian cho khoa học để tấn công nhận thức .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung , chỉ có một điều duy nhất : NN1 người .
Ánh sáng và sô-cô-la vào suy nghĩ tôi đang đi quanh quấn cây , nhưng tôi ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như một trò chơi thực tế nơi mà bạn có thể lấy những mẩu thực tế khác nhau và kết hợp nó lại để tạo ra thực tế thay đổi thực tế .
Năm ngoái , Bear Vaska đã đăng tấm video này rằng anh ấy đã bắn ra ngoài nhà của mình tại Yosemite Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là giám đốc điều hành ở YouTube , và tôi xem phim YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo nhân viên của mình gặp nguy hiểm , thì bạn chuẩn bị chuẩn bị cho công ty của mình để được thử thách .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở hội thảo Gallup là một số thứ , mà chúng tôi không mong đợi để tìm ra .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Pháp và chơi , và sau đó Zane ở cuối tai , tai nạn .
Anh ấy đi nói với tôi đó là một hệ thống giàu có mà cá đang ăn cái mà họ đang ăn trong tự nhiên .
Vì vậy với việc làm vườn , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này qua cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả màu tối và đầy màu sắc , nhưng tất cả đều là một mục tiêu phổ biến về mức độ sinh vật .
Và thực tế , họ bắt đầu chuyên gia trong cộng đồng và các cấu trúc đặc biệt là các thiết bị có trách nhiệm , hiểu thông tin .
Cuối cùng , anh ấy nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , những gì tôi viết cho trẻ em , và tôi có lẽ là tác giả lớn nhất của trẻ em , trong thực tế .
Bất cứ khi nào tôi sẵn sàng , bất cứ lúc nào tôi mở thuốc của mình , bạn sẽ thấy mùi hương thơm .
Và dường như là cách tốt nhất để hoà giải lại những câu chuyện này mà tôi phải kể với những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .
Họ nảy ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn có Google " Supert " , và xem .
Đây là bởi vì , ở khu vực này , người ta ở đây , và ở đây , họ đang ở vị trí của họ .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều duy nhất để làm ở thời điểm đó , và đó là , trong từ của cô ấy , " chạy " .
Như các bạn thấy , nó mở rộng tới các góc tối màu xanh -- đó là mùa đông trong mùa đông , và nó hành động vào mùa hè .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng mọi thứ không tệ cho bạn , để cho quan điểm của bạn .
Và cột bên phải được tạo ra bởi các cột giữa cột bên trái , cho thấy sự khác biệt gần như không .
Và có lẽ tôi đã tồn tại đủ lâu để tôi có thể trả tiền cho một số sự kích thích sai trái của tôi để có thể làm điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không được rồi . Tất cả mọi thứ . Tôi sẽ không có bia . "
Hãy tưởng tượng một trong số họ , Mary , được sinh ra ba tháng trước , vì vậy cô ấy sinh ra vào ngày 6 tháng 6 năm 1981 .
Sức khoẻ -- không còn là vấn đề nữa ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn về những gì bạn làm .
Quay trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn chúng tôi đi du lịch vào một chiếc xe cộ và chúng tôi đi qua bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một kiến thức về âm nhạc , mà còn liên quan đến âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi đã nhận được khoảng 45 phút để chuyến bay tới một quả táo không được phản ứng với thuốc .
Tôi nói là tôi sẽ nắm lấy hàng của mình để đảm bảo rằng không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một sự dối trá .
Các chi phí thu hút sự hài lòng từ những thoả mãn mà chúng ta đã chọn , ngay cả khi chúng ta chọn làm gì .
Đến hôm nay , họ vẫn còn bị một nghi lễ về kinh doanh , nhưng sự luyện tập cho những nhà sản xuất là phi thường .
Để làm được điều đó , tôi sẽ phải nói về một loạt những thứ thực sự không có gì để làm với công nghệ máy tính và máy tính .
Và trong suốt thời gian đó có một sự phá huỷ những người đã kết thúc hoặc đã đến với toà nhà .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan . Nó không phải là một sự kết thúc , mà là sự tiếp tục của con đường qua chu trình của cuộc đời .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống dốc . Chúng tôi sẽ chiếu phim thật .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về một cái gì đó giả vờ tôi sẽ để nó ở đó , và đi bộ trên sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi mà nhân viên cấp cứu đã gọi là một nhà tư vấn khoa học , để xem bệnh nhân đó .
Và trong trường hợp khác , sự lây nhiễm là một nhiễm sắc thể X , cuộc gặp gỡ nhiễm sắc thể của trứng .
Nó giống như phim Hollywood nơi mà trong thời kỳ rảnh rỗi của máy quay , máy ảnh bị đánh đập với video game .
Đây là vấn đề chính thức , mà tất cả chúng ta cần phải thực sự , và đó là sai lầm . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi năm tuổi ở Philippines đi quanh nhà , tôi luôn mặc cái áo vào đầu mình .
Chúng tôi nhìn vào cô ấy , cười , chúng tôi khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở một nhà máy .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Và quan trọng là , với sự giới tính của việc tái sinh sản trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên chi phí .
Với nhóm HLC UC UC , tôi có thể mang theo 200 lô nhiễm . Trong nhiều giờ liền .
Herodos nói rằng trò chơi này đặc biệt là trò chơi , đã được phát minh trong thế giới của Lydia trong một thời kỳ của nạn đói nghèo .
Tôi không biết điều này có thật lớn nhất hay không , khi một người nào đó đến Google và thấy trang nhất .
Nếu nó là cơ bản , giống như không gian và thời gian và khối lượng , nó sẽ tự nhiên rằng nó có thể là một cách toàn cầu .
Ở Himalayas , tôi thấy trẻ em đang mang theo hàng trăm dặm dưới biển để xe tải chờ đợi ở phía dưới .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , vì vậy tôi quyết định tham gia vào họ trong 3 tuần .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ có những thời gian mà tôi cảm thấy thất vọng bởi cuộc sống và luôn sợ hãi và không chỉ nhìn thấy một tương lai .
Gần đây , các dấu hiệu ban đầu của bạo lực và nghiêm trọng , giải quyết nó , chỉ ra một cách an toàn .
Thay vì phải có chương trình , để cung cấp cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản .
Nó trở thành một con đường gắn bó với một thế giới đầy giận dữ và những bức ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đã lấy nó 3March . Đây là một trò chơi được thực hiện với Viện Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một cuộc lão hoá với những kẻ xấu , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ kết thúc chiều cao đó .
Giáo sư Katey Walter Walter từ trường đại học Alaska đi với một đội khác để cho phép mùa đông khác .
Tất cả chúng ta đều được đặt trong gia đình chúng ta , bởi tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội của chúng ta , trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể chúng ta .
Chúng tôi đã dẫn đầu ở Footchay , một tầng lớp trung lưu bị tàn phá bởi những người nhập cư dân .
Để tôi cho các bạn xem lý do tại sao tôi nghĩ chúng tôi đã gần như ở đó bằng cách chia sẻ hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm thần kinh .
ELO GO đã lấy các khối bê tông , toà nhà của thế giới , và biến nó thành các khối xây dựng tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel đã đăng bài này rằng cuối cùng sẽ chứng minh là video nổi tiếng khi nó trở nên phổ biến .
Và tôi nghiên cứu trong khu bảo quản nhỏ của mình ở các y tá ở Đại học Torosal , không xa từ đây .
mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo ra theo một cách giống như mây thực tế là một đám mây làm từ các hạt giống .
Điều đầu tiên là quan trọng của các quy tắc , như những luật đó nói rằng bạn không thể đến và làm cho tất cả các nhà lãnh đạo .
Họ nói , " Chà , anh ta chắc chắn không đủ đánh bóng để tự mình vượt qua da để cho chúng ta một vài phút .
Và anh ta có thể đem những nhân vật mới vào cảnh , chỉ bằng cách nâng cao các bàn xoay quanh bàn luận rằng có một nhân vật trên họ .
Dan Gilbert đã làm một buổi sáng hôm nay về việc nói về cách mà chúng ta phụ thuộc vào những thứ mà chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ tự hỏi mình , " Tôi có kết hôn hay không ? Tôi có kết hôn ? "
Và tôi sử dụng thuật ngữ cộng đồng , bởi vì họ xác định một nhóm người đối với lợi ích của một nhóm người khác .
Công nghệ này đáng giá cho một người đồng tính hay Nga cố gắng chỉ ra rằng thế giới đang sống dưới sự kiên trì ?
Những người như Anps đã đứng dậy trên 12 tháng vừa qua đã trở thành một người chơi lớn nhất trong sân khấu của cuộc tấn công .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ sẽ không tiếp tục mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống , bao gồm cả những trường hợp được khoá từ những sinh viên sống .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao các thế giới bình thường được dùng để chơi game cho một tuần một tuần , một khoảng thời gian dài .
Nhưng rồi , một khi chúng ta có những con lợn , rồi bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu và lực hấp dẫn và lực hấp dẫn .
Và , có lẽ , nếu chúng ta thấy sự tự nhiên như một cách tự nhiên , và hữu ích , chúng ta ít bị đốt cháy bởi sự hiện diện của nó .
Và rồi trên đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một phần nhỏ mà tôi đã vẽ vào một thiết bị ảo thuật trong thiết bị đó .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều hơn với những người mẹ .
" Đúng vậy , " anh ta nói . " Chúng ta xa , chất thải từ cá bị phân tán , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi họ sao chép của họ , và sau đó , " Thế thì sao lại tệ hại như thế ? "
Nhưng , trên thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đã bị hành động , tất nhiên , bởi một thách thức , dù về mặt tinh thần , hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và tôi quên mất tiền và họ cho tôi chiếc váy miễn phí .
Những gì mà giao tiếp này cho phép các cộng đồng được hình thành , trong một vài nơi , trong cùng một con thuyền ; chúng rất linh hoạt .
Một nửa khách hàng sẽ đi từ dưới lên 4 , chuyển sang trọng lượng , 56 màu , chọn lựa .
Một điều chúng tôi đã đặt ra là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , mọi người trân trọng một sự bình thường của sự khác biệt trong một sự khác biệt về giải phẫu , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau , bác sĩ đi vào phòng bệnh của tôi , và nói , " Amanda , anh sẽ không bao giờ đi lại được nữa . "
Đối với bản ngã của bản thân , một tuần nghỉ thứ hai là tốt hơn cả tuần liền vì không có những ký ức mới .
Chúng ta cần phải có cuộc đối thoại tốt hơn , có thể hiểu rõ hơn , bao gồm cả những bước mà chính phủ cần .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều nơi trên đất nước này , và chắc chắn ở nhiều nơi trên thế giới , điều ngược lại là sự giàu có không phải là sự giàu có .
Cô ấy sẽ bắt kịp bài thơ của mình , và cô ấy sẽ kéo nó vào cơ thể cô ấy như thể cô ấy đang khóc trên trang web .
Vậy làm thế nào mà trong một năm cùng một nước , trong cùng một đất nước , hai toà nhà được gọi là thư viện , nhìn hoàn toàn khác nhau ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một tỉ đô , và làm việc với một triệu đô , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có người tư vấn và tóc giả , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Vì vậy tôi đã nói với trợ lý của mình , " Hãy cho tôi một danh sách tất cả các nhà máy và các chuyên gia từ các chuyên gia của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nữa , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này được nghiên cứu vào thập niên 90 .
Vì vậy , để đạt tới 80 % , các nước phát triển , bao gồm cả các nước như Trung Quốc , sẽ phải công tắc để kết hợp điện của họ với nhau .
Thế nên , chỉ một trong số những thứ giúp đưa vào quan điểm đó : Vậy , tất cả các bạn đều biết , Wikipedia rộng lớn nhất trên thế giới .
Nó là một ẩn dụ được khôi phục nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra toàn bộ các phần lớn hơn là tổng hợp dữ liệu với dữ liệu .
Đây là một cô gái trung bình , đang nhìn thấy cô bé nhận được phản hồi ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô ấy .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không hoạt động , nhưng nó chỉ là giới tính trong cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , bất kể bức tường của các bạn được làm nên , một nơi không có nơi nào để một người sống .
Bình luận về vẻ đẹp mà sự khác biệt cho chúng ta , và thực tế là chúng ta không khác biệt với một trong số chúng ta sai .
Bây giờ , điều tôi làm là thiết kế các đồ vật như thế này thật sự không thể cho tôi thiết kế theo cách truyền thống .
Những người khác trong y học đọc chúng như thể , nhưng có một thứ đặc biệt về y học bởi vì chúng ta thấy các bệnh nhân có vẻ như vậy .
Và anh ấy kết thúc 2 tuần qua ý tưởng anh ấy bị mất một ngày sau đó , đến một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi nói đến viết , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao lại như vậy ?
Trong những năm 1980 trong cộng đồng phương Đông Đức , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó bằng chính quyền .
Giữa đường cho một động từ lượn sóng , và bây giờ bạn đã tạo ra một thanh gỗ nhỏ .
Cô ấy lớn lên tại một thời điểm khi Conanol là chuẩn mực xã hội và người dân địa phương ở vùng Trung Quốc .
Nhưng điều này cũng rất kì lạ , bởi vì câu chuyện tôi kể với các bạn về sự bắt đầu của sự nhạy cảm với tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và cổ đại - những người cổ đại không tin rằng sự sáng tạo từ con người sau đó , O.O.............................
Nói cách khác , cô ấy đang mặc đồ ngủ , và sau đó cô ấy cho những đứa con gái sinh ra nhiều hơn .
Rất nhiều phụ nữ có những đứa trẻ bị bẻ cong trong khi chúng được trang bị cho vàng , để giữ nước trong nhà thơ thẩn bị bỏ đi .
Không có dấu hiệu cho thức ăn , không có nước , và sự phân huỷ nghiêm trọng đã gây ra những hậu quả .
Vào một ngày chúng ta thức tỉnh tin của người Mỹ gốc Nhật hoặc tấn công cuộc tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tarari , Mini , Mini từ Mini Coopi , và Jete .
Bạn có bộ phận Uỷ ban , bạn có MoMA , gọi là Ridge , Riverside Gogh , Van Gogh .
Những cảm hứng để vượt qua những dòng suối và kéo dài sáu đám đông như những ngôi sao và nghệ sĩ chơi nhạc .
Nhiều người Hàn Quốc đang tách biệt khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , cảnh sát , bạn bè và gia đình , và tôi ở đây hôm nay vì tất cả các bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đến TED .
Và sự đổi mới thực sự dừng lại ở ngành công nghiệp này một số ý tưởng rằng có một vài ý tưởng tốt đẹp xung quanh là không ngạc nhiên lắm .
Và nó có thể kết nối chúng với chính phủ nếu họ cần , nhưng hàng xóm là hàng xóm thì rẻ hơn và rẻ hơn để dịch vụ của chính phủ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó về những gì chúng ta quyết định trở thành một cơ thể con người , rằng nó có một sự khác biệt so với một cuộc sống khác .
Các bạn đã nghe và thấy một ham muốn rõ ràng bởi khán giả này , cộng đồng này , để giúp các bạn trên đường và làm điều gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi một vài tin nhắn trên Facebook , một vài thông điệp , và tôi cho mọi người cơ hội để mua máy tính để nói chuyện với TED năm 2011 .
Anh ta có những con thú to lớn này , những chiếc bánh táo to lớn này và cái bánh xe , và anh ta dường như rất ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà dường như đang được lưu trữ quanh chủng tộc , chúng cũng bị phân huỷ bởi sự nghèo đói .
Và tôi cảm thấy rất nhiều về toàn bộ điều tốt hơn nếu chúng ta có thể cho thấy một vật thể hàng ngày cũng gấp nhiều cơ chế lượng cơ học lượng tử .
Đám đốc đã luôn được coi là thực tế , bàn đạp , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự là chất lỏng , phức tạp và bí ẩn .
Vậy nên thông điệp đầu tiên của tôi là bạn là bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả các chủng tộc , tôn giáo , tất cả các cấp độ và giáo dục .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy chương trình , quan hệ tình dục phải nói rằng , và chơi một ngày nào đó -- nơi vui vẻ là một kinh doanh nghiêm túc .
Bạn muốn đọc cuốn sách , " DAid , " của Dolyo , tác giả Moyo , một người phụ nữ thần kinh .
Kế hoạch bản thân bạn thấy làm thế nào bạn có thể sống sót , " hầu hết các cầu thủ của chúng ta đều được biết đến trong trò chơi này .
Tôi không biết điều gì để mong đợi từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn được đổ ra , và nó cứ tiếp tục phát triển .
Vì vậy , để làm cho con mực này nhanh hơn hoặc thấp hơn , bạn sẽ chỉ xoay cái này và cơ bản là làm nó nhanh hơn hoặc chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản ba giờ đã được xem là bốn triệu lần .
Nếu bạn hoàn toàn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được xác định bởi Viện Ngân hàng thế giới , như là một tiểu thuyết của Liên hiệp quốc , năm 2010 .
Anh ta vừa nghe thấy một tác phẩm của Beethoven và là bài giao tiếp đầu tiên của Beethoven , và đã xuất hiện trên sân khấu và tự giới thiệu .
Và vì vậy khi mọi người quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ chính mình .
Tôi xoay vòng vòng vòng vòng vòng xuống và quan sát người đàn ông này , Kevin Berlin đứng trên chuyến đi .
Cũng giống như một con người đứng thẳng mà không cần lái xe , chúng ta thấy Enron tự động mang theo một cái xe .
Tôi phải dựa vào Free Sladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm vậy .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New nước Anh -- bạn biết đấy , nơi mà Conkhông còn cảm thấy an toàn -- anh ta mua 3 súng .
Anh ấy nói chuyện với gia đình , và tôi chắc chắn rằng anh ấy đã hút nhiều thứ và chắc chắn là tôi không bị kiện .
Ví dụ , ở California , chúng ta sẽ chi một tỷ đô la cho cái chết trên bảng Anh trong 5 tỷ năm tới -- một tỷ đô la .
Ở đây , họ có một cái mũi trên mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ vẫn chưa xoá chúng .
Tôi đã 24 tuổi và đang ở trên đỉnh của trò chơi khi một người lính cứu thương đau lòng trong khi bị bệnh bại liệt đã khiến tôi bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về một vài người trong số đó , đó là vấn đề của họ không có nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , các doanh nhân của các bạn cũng chỉ quan trọng như các bạn , và cơ sở dữ liệu , không phải là để cho các dây thần kinh .
Và anh ấy đã giải thích cho tôi rằng cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi rất nguy hiểm , không chỉ cho tôi , mà còn cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ nó tốn khoảng 2 tỷ đô la , và nó không hoạt động .
Mặt trời không chiếu sáng , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và có khả năng , gió , không đủ thời gian .
Hiển nhiên , đây là một số điều quan trọng -- đau khổ , 30 phần trăm trong số đó -- bị chấn thương .
Từ đó , trong suốt 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng , và 500 tiếng đồng hồ trong đó .
Hiển nhiên nó không có mặt ở đó , không phải bởi động vật , mà bởi những con chim , những ngón tay của tôi .
Vì vậy tôi không phải lên kế hoạch để thoát ra , nhưng tôi có thể ứng biến nó , hay làm cho nó lâu dài như tôi đi .
Tôi nghĩ rằng sự thật là rất khó , sự thật mà chúng ta đang tiến tới , đó là giá trị của những thứ như HC .
Bây giờ , điều đó sẽ không làm bạn nhận được bằng tiến sĩ tại Harvard , nhưng nó còn thú vị hơn nhiều so với việc kiểm tra địa phương .
Vào năm 1965 , người Baltimore đã đặt một ban công ban công vào ban công của họ để cho anh ta gọi anh ta là chơi cờ .
Và tôi đã đặt sự chuyển động của tôi ở đó là những sai lầm sai lầm và cảnh sát giao tiếp .
Tôi đã tập hợp lại quanh tôi một đội ngũ nhỏ của những người trong phòng thí nghiệm " Nó không thể làm " là một thử thách vô cùng khó chịu .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc đó , đôi khi cảm thấy như khoa học đang tiến ra khỏi chúng ta .
Tôi đã nhận ra rằng mình có thể tìm thấy mọi thứ khác mà tôi có thể mặc một khi tôi đã có mặt ở đây để đến Springs .
Chúng tôi đến Caltech , một nhóm của chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người mà chúng ta có thể tiếp xúc với cây cầu không tự tử .
Nó giống như tôi đã nói , vì vậy bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa cái bóng .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết điều này , nhưng những người bình thường , đó là một cách tiếp cận khác .
Không phải nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một kẻ đánh đối với nữ giới , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những điều thông minh nhất là , từ ban đầu , là để tạo ra ảo ảnh mà tôi là người bạn đời .
Bây giờ , tôi không thể phủ nhận rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã hy vọng là họ chỉ như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn dặm vuông hơn là bạn nghĩ về một nhà máy thông thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại Hội chợ National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ đạt được điều gì cả .
Họ gọi bản thân họ là " anh em trai " và họ nói , chúng ta là những anh em trẻ , là những người chịu trách nhiệm cho việc phá huỷ thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên đi học , cô ấy ở nhà và anh trai cô ấy được điều chỉnh ở trường .
Nó cũng không đồng ý , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là có thể .
Đây là một bức ảnh của toà nhà với những ống dẫn vật lý , những ống dẫn nước , và sau đó chiếu lên chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã khám phá ra rằng cả chiến binh thật ra đang ở một bên và cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Tại sao không có bản tóm tắt của Ken Jennings , đặc biệt nếu bạn có thể augắt nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?
Tôi đã tìm hiểu về căn hộ của George Burns , người mà vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ những người đàn ông , họ cắt những cơ quan và nói , " Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích nhất trong đầu tôi .
Vâng , có vẻ như tôi sẽ giải quyết vấn đề này -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất để theo dõi cuộc thảo luận trong vài năm tới .
Nó không phải là sự thay đổi hay công nghệ đe doạ toàn diện của đạo đức . Nó là sức mạnh .
Sự phân bố của Othực tế đã được mô tả như một trong những thiết bị ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là vô nghĩa .
Và thực ra tôi đã nhận được một chiếc mũ ở MCA vào mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi không thực sự sử dụng nhiều hơn khoảng 1 ngàn đô la và các vật liệu , hầu hết các máy in giấy được in ra .
Người đàn ông mà tôi yêu thích hơn bất cứ ai trên Trái Đất cầm súng lên trên đầu tôi và đe doạ tôi để giết tôi nhiều lần hơn là tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một thứ để Remi và Sam và làm bạn , thì bạn sẽ không có bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng được tái tạo lại từ đó đã được đưa ra một câu chuyện ngu ngốc để điều gì đó mà chúng ta có thể thực sự là một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Anh có làm điều này để sao chép lại một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke là bất kì công nghệ cao nào cũng không biết đến từ những phép màu .
Và những lựa chọn càng có nhiều lựa chọn , thì những lựa chọn càng hấp dẫn hơn của những lựa chọn này sẽ được phản chiếu bởi cơ hội .
Nhưng ý tưởng là có thể có những yếu tố có thể có một vài yếu tố , cảm nhận , một số nguyên nhân nguyên vẹn , hoặc quan tâm đến nhận thức .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu hơn , vào bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết đó là một loại khó hiểu .
Nhân tiện , Enhaica là một vấn đề tự động trong tự nhiên , phòng vệ sinh và giao thông .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác như một con người , thì nó sẽ trở nên rất khó chịu đối với những thành phố như nô lệ .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 tuổi , nên tôi là người đứng đầu , hầu như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự chúng ta có một cái gì đó khác biệt , nó làm chúng ta suy nghĩ về những phân tử thần kinh .
Và những người bạn của tôi đã tạo ra những bộ phim khổng lồ của Hollywood , cho biết lý do của họ rất thành công bởi vì thương hiệu mà họ có .
Có một điểm chung , có một cái điển hình . Không có cái gì bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo , hay người ta tồn tại nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai có thể gọi tên Chúa của Chúa là ông ấy , và ông ấy sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và tại sao nó lại như thế ? Bởi vì họ hiểu những khuôn mẫu và tự cải tạo hình học là những mô hình học chính để xây dựng những cấu trúc ổn định .
Bây giờ , hãy nhìn xem cái này qua hình ảnh màu sắc , nhưng biết nó cần gì để thoát ra khỏi bất cứ cái gì đều giống nhau .
Và ở đây bạn có thể thấy , như hàng ngàn người đã ra ngoài đường phố của Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng dậy và trao đổi cho một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Ví dụ như , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm điện nào bắt đầu chơi với quang liệu của nó .
Nó kết hợp với niềm đam mê sớm của tôi , nhưng nó là một chút , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đó nằm trong kế hoạch thay vào đó .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có các cộng đồng đa bào , cộng đồng những loại tế bào khác nhau , làm việc với nhau như là một sinh vật duy nhất .
Và chúng ta có ý tưởng này nếu chúng ta lái những người phạm sai lầm trong ngành y học , điều chúng ta sẽ bỏ qua , nhưng một hệ thống an toàn an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn đang xem xét là những căn hộ đó và những khu vực xung quanh có những quy tắc để tránh những điều không thể tránh khỏi những hành động .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ trông giống nhiều hơn những toà nhà ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm là -- cuộc sống của tôi được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Những bài kiểm tra này dựa trên các bài kiểm tra , làm thế nào để kiểm tra các bài kiểm tra lâm sàng lâm sàng ? Chúng ta sẽ không xâm lược .
Ý tôi là , như đã đề cập trước , một trong những ngôi sao lớn nhất trên thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu trên YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 67 kế hoạch từ mọi người đến từ 2 đến 59 quỹ khác nhau .
Chúng ta có rất nhiều cuộc trò chuyện khó khăn -- có lẽ không phải trong y học trong ngành y học -- về câu hỏi của người đã chết .
Họ rất hữu ích . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi tâm trí bởi vì ông đã xem họ không bao giờ có năng lượng không có năng lượng .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và có những khả năng không có khả năng , và mỗi ngày của các bé gái LA nhắc tôi .
Khi anh ấy về nhà , chiếc điện thoại di động , một giọng nói của anh ấy đã gửi cho con gái mình trở lại trường , họ lại cố gắng lần nữa .
Ví dụ , một cơn ác sáng tác như thế nào , hoặc tại sao một thang máy mở cửa ra , hoặc một chiếc iPod tương ứng với iPod .
Và bạn thấy đây là một ví dụ tiến hoá về tiến hoá mà ông ấy đã làm một chút về sự tiến hoá trên các chương trình của Convon trước mắt bạn .
Và rồi bạn bè của tôi làm những bộ phim độc lập , " À , chúng ta nên cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này ? "
Và không , anh ta không nấu ăn , và không phải là một con cá , ít nhất là theo cách mà bạn hiểu và tôi hiểu nó .
Không , tôi thật sự thích tình yêu với con cá này bởi vì tôi mặc dù Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , con cá voi giống như gà .
Ai sẽ đảm bảo điều gì đó thực sự là hàng tỉ lần so với bất cứ loại chất thải nào mà bạn nghĩ đến trong vấn đề hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles , Los Angeles của Steve Lopez đã đi dọc theo đường phố Los Angeles khi ông nghe nhạc tuyệt đẹp .
Norman Mailer , chỉ trước khi ông qua đời , ông ấy nói " Mỗi một trong những cuốn sách của tôi đã giết tôi thêm một chút . "
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự phá rừng , là 20 % của nó , là chất hoá thạch của nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một cơ hội định nghĩa một thuyết phục về nhận thức .
Anh chàng trai này , anh hy sinh sự trợ giúp của cuộc đời anh và hạnh phúc của người chị tại đỉnh cao của vinh quang .
Và tất nhiên những người địa phương đã không còn hứng thú với việc đó , vì vậy chúng tôi trả tiền để đến và làm việc , đôi khi họ xuất hiện .
Thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong số ít tính chất nhất của nước Mỹ .
Bởi vì với 50 xu hướng chọn , nó quá khó để quyết định loại bỏ mà bạn sẽ bỏ nó cho đến ngày mai .
Giả sử bạn có thuốc tiêm chủng và bạn bị bác sĩ phẫu thuật cho một bác sĩ phẫu thuật người đưa vào 400 máy tính .
Trong những cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng màu sắc có sự tuyệt vọng , có sự hỗn loạn này , nó được hình thành bởi những kết quả này .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói về một ngày khác và lắng nghe những bước đi trong nhà của bà tôi .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cái chết của cơ thể trong thời gian tiến hoá của chúng ta cũng giống như sinh sản xuất .
Đúng không ? Một con gà với một vài sợi dây -- một vài thứ gọi là CA , và bạn tiêm nó vào bệnh nhân này ...
Henry đã chờ tất cả những điều đó , không phải vì anh ta thực sự khác biệt trong thời đại , ngoại trừ khi được sinh ra .
Nhưng sự thiếu thốn của một số cá voi là một công thức cho sự đau đớn , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên để nói rằng bạn muốn chiến thắng khi bạn lớn lên .
Và tôi có ở đây có một microblog nhỏ của bột trắng , mà tôi không cố để cho mọi người nhìn thấy sân bay .
Một quốc gia đã tình nguyện cho phép tôi trở thành toà nhà cuối cùng cho hệ thống luật pháp mới .
70 % số phụ nữ không thể chỉ ra một công việc trong một ngày khi họ không cảm thấy tự tin về cách họ nhìn nhận .
Các loài sinh vật sinh vật , trồng bánh mì , con cá sấu , con cá .
Tôi tìm thấy hai từ " Ntai Antonytonin " , đặc biệt là : " Tất cả " và " tình yêu " .
Các bạn biết đấy , tất nhiên , đây là nhà thám hiểm cổ tử cho chúng ta nên tôi nghĩ rằng đây phải là một cuộc in ấn cổ đại , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta trong vi khuẩn nhiều hơn những tế bào còn lại trong cơ thể chúng ta ?
Họ đã kéo tôi xuống một bộ phận ghi âm để làm hỏng cái đất bụi bẩn này , huỳnh quang .
Vậy nên tóm tắt tóm tắt chỉ là một biểu tượng nhỏ và một biểu tượng cho khu vực mà nó xuất phát từ đó .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ bị phá huỷ tại mức chi phí thấp của những công trình này .
Cùng với nhau , chúng ta đã chỉ ra rằng những không gian công cộng có thể được trao cho cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với nhau .
Chúng tôi mặc đồ màu đen , chúng tôi cảm thấy chán nản , bạn nghĩ rằng chúng tôi có thể ngưỡng mộ vì chúng tôi không có lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể cảm nhận được thành phố ngày nay chúng ta không thể làm được một vài năm trước .
Chúng tôi muốn tự quyết định vào thời đại số , và chúng tôi không muốn các công ty điện thoại và Internet để lưu trữ tất cả thông tin về chúng tôi .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã cố gắng làm một cái gì đó -- mà nói với mọi người ở đây đều biết rằng không phải lúc nào cũng hành động thái độ .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì chúng cần cảm thông . Chúng thực sự .
Không chỉ những người mẹ bạo lực , mà còn là con gái , con gái sinh ra , khi con gái quá già , con bé quá trễ .
Bạn nên nhìn thấy chất thải -- bạn nên nhìn thấy chất lỏng mà chúng ta đã bị mất đi ở châu Phi .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi dạo đầu tiên vào một bộ đồ vật lý , tâm lý tài chính và tâm lý .
Họ có thể bị ném bom bởi những ví dụ của thí nghiệm , sự đổi mới , đẩy mạnh của sự tiến bộ của thư viện .
Cái mà chúng ta phải nhìn vào đó là cách mà chúng ta xử lý , giáo dục , giáo dục , vận động , giao tiếp với 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Bây giờ , bây giờ bạn đang xây dựng nhà thờ lại mà không biết điều gì là những người thông minh trong nhà thờ muốn làm gì với tiền của họ và năng lượng của họ .
Bạn có một số điều tốt : sự đa dạng sinh học , số lượng lớn , sự gắn bó của đất nước bạn , nguồn nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết trong ngành y khoa của một bác sĩ phẫu thuật tốt hay một loại thuốc nào đó có giá cả .
Vì vậy sau một năm nghỉ hè năm cho phép thuyền trưởng , một con thuyền bị loại ra biển bị tàn sát như một con tàu đánh cá .
Nó hoàn toàn không được xâm chiếm , cảm biến trong các tín hiệu mà gửi tín hiệu cho các tín hiệu máy tính của chúng tôi ở đây .
Vì vậy bạn có được ý tưởng rằng thông tin quan sát thông tin , xem xét dữ liệu theo cách này , nó giống như bơi trong một thông tin trực tiếp .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi dẫn vào hai bàn mổ Siêu , sắp xếp chúng thành một chuỗi , có khuynh hướng , thêm một ít dẫn đầu .
Tôi nói , " Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải giữ nó . "
Đó chỉ là một dạng sống hoá học đơn giản , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những bài học được học về sự trừu tượng .
Những gì bạn thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao cấp đến sự lựa chọn thấp , họ bắt chước nút và lặp đi lặp lại .
Theo nhiều cách , chúng ta đã được dạy nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì những tội ác mà họ đã từng làm ?
Và , như máy tính mở trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận được và được điều chỉnh .
Và anh ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những thứ không có một khối lượng lớn hơn bao gồm cả thế giới ảo và môi trường trên mạng . "
Và sau đó có những thời điểm này -- tôi không bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy sẽ nhớ đến , phải không ?
Những thứ được gọi là băng vĩnh viễn , năm tuổi , bạn già đi , bạn có thể thấy gần như máu , phun ra khỏi cơ thể .
Và đứa trẻ này trông tôi đã chết trong mắt , mà không bị đánh bại , và nói , " Đưa thích của tôi là màu tím của màu tím .
Một ngày nọ , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát .
Đối với những người trong chúng ta đã đưa ra chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái chúng ta .
Và vào ngày 9 tháng 9 , họ để cô ấy đi -- Mrruhcker , một người mẹ và một bà mẹ .
Điều này phù hợp với toàn bộ , bao gồm cả chiếc áo choàng , và nó là thứ đắt tiền nhất mà tôi lo âu cả tuần .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những thứ này với 10 , 12 người làm việc , trong nhiều năm , đôi khi ở biển , hai tháng , ba tháng .
Vì vậy để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và , một người phức tạp , nói , " À ! Cái này biết không ?
Tôi nghe tiếng nói , nhưng chủ yếu là tiếng kêu gọi của đàn ông , và bị chia cắt với các công cụ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi quan sát từ nhà , như phần còn lại của thế giới , như những sự kiện bi thảm ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc sinh học -- mà tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy rất tuyệt vời .
Đây là một tác phẩm mà tôi làm . Nó được gọi là ATPAvi AS -- rộng khoảng 7.22 mét , trong 22 mét vuông .
Nó giống như là bị bắn ra khỏi một hàng rào nổi với những bức tranh vẽ và hạ cánh trên biển .
Khi nói đến vấn đề khó , đó là lí do tại sao tất cả những hành vi này lại bị từ chối bởi trải nghiệm ?
GB , nước Golden , có lẽ là một du lịch qua một vịnh đẹp của chúng tôi , không phải là một ngôi nhà .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cửa và nhìn thấy cánh cửa của đất nước này là khoa học và kỹ thuật .
Tại sao người ta lại dành khoảng 15 đến 30 phần trăm khi sử dụng một tấm thẻ ATM hoặc là một tấm thẻ tín dụng ?
Vì vậy đối với những người đã chọn tham gia , những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , những người có khả năng tránh khỏi những quỹ đạo hay không .
Bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy một bức ảnh mà tôi chụp ở Qatar ở Qatar , Greenland .
Vào năm 1994 , tổ chức phi chính phủ đã gặp thuốc xịt được trang phục của hạt khoá , và sau đó sự phòng vệ .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một gánh nặng nề , một di sản của sự tham nhũng , tham nhũng và sự phân huỷ .
Và ông ấy đã vẽ lại lần đầu tiên , trước gia đình ông và bạn bè -- và bạn có thể tưởng tượng những gì có trong bãi đỗ xe .
Dĩ nhiên , sự tò mò của khoa học -- đó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , đó là sự tò mò tưởng .
Và không ai trong số đó có một chất lượng dược phẩm thực sự , đó chỉ là niềm tin của bạn khiến cơ thể bạn trở nên mạnh mẽ hơn .
Và khi tôi kết thúc bằng ngón tay , giống như tôi quay lại , cái chuyển động này chuyển động chuyển động quay trở lại của ngón tay tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố Seville có thể trở nên độc đáo và màu sắc theo cách mà một thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra khỏi khu vực an ủi của mình để biết rằng , vâng , thế giới làm rơi xuống , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó nó bắt đầu với từ ngữ , và rồi mọi người bắt đầu có nghệ thuật .
Và , đơn giản là lọc nước vào một quá trình đắt đỏ , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng làm tương tác với nguồn gốc từ trên , nói , 20 đến 30 % những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa dối trong mọi cuốn sách của trẻ em từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hành động nhưng ngược lại từ đó , từ từ cuối đến cuối cùng .
Một cách để hỏi họ câu hỏi như thế này : " Những người khác trong hoàn cảnh giống nhau đã nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này ? "
Và vào năm 2001 , tôi chuyển tới San Francisco , và tôi nhớ mình đang nhìn vào tấm bằng giấy tờ tên của California và giới tính toàn diện .
Ngày nay nô lệ rất là về thiết kế , vì thế những hàng hoá mà người ta tạo ra giá trị , nhưng những người sản xuất ra họ có thể thay đổi .
Tôi phải leo lên cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng có lẽ họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ bị bắt trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn lại quá nhiều ngôn ngữ của bộ não của chúng ta , và nguyên nhân khiến chúng ta trở nên tràn ngập .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số lượng các lựa chọn điển hình mà người Mỹ điển hình đã làm trong một ngày điển hình .
Chúng tôi có một hệ thống công lý ở đất nước này rằng bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu và tội lỗi hơn nếu bạn nghèo và nghèo .
Và một loại nhạc kỹ thuật số mới trong đêm -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho những ai sẽ đi lên trên đỉnh .
Chúng ta trả rất nhiều sự quan tâm để tập hợp các công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ để tiến hoá , và nó thường là luật lệ mà chúng ta nắm giữ .
Nhà thần kinh học : Nếu bạn có một câu hay hai người nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai không ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn lực này , bạn phải có một cách nào đó để có được năng lượng trong thời gian đó mà nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những hình ảnh này , nơi mà chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có một loại suy nghĩ đa dạng .
Tôi đã nghĩ ra bài nói này chỉ một vài ngày trước đây , và tôi nhận được email từ một phụ nữ mà tôi muốn đọc cho cô ấy .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwate , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị sóng âm .
Một điều nữa mà chúng tôi muốn yêu cầu là các công ty trên toàn thế giới sẽ có khả năng giúp chúng tôi sống gần đây .
Nhưng bởi vì dòng cá nhân này bao gồm nghe thấy tiếng testosterone , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những công việc lũ lụt này , có một vài bước nhận thức rằng nó gần như không thể nghĩ đến hạnh phúc .
Lý do mà tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này có sẵn , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào một cặp quần jeans có thể được tăng lên .
Tất cả những điều này dạy chúng ta rằng có những cách khác là những cách khác , những cách nghĩ khác , những cách khác của bản thân chúng ta ở Trái Đất .
Nhưng chủ yếu là rất khó để hỗ trợ giới tính và chủng tộc khi tôi là một trong những từ điển lớn nhất .
Nó liên kết với một điều gì đó sâu sắc về bản sắc , về khả năng của mỗi người để đóng góp cho một cộng đồng , với một góc nhìn rằng hy vọng .
Công ty này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở châu Âu , mỗi dịch vụ mạng Internet trên khắp châu Âu , phải lưu trữ thông tin về những người dùng .
Và tôi tự làm cho mình một cái thùng lớn gấp đôi so với nỗ lực hoàn hảo và không bao giờ làm sai một lần nữa , làm cho giọng nói dừng lại .
Tôi rất thích tìm kiếm , mặc dù , gần đây , chụp ảnh và viết blog , một màu sắc khác nhau , điên rồ , cho mỗi lần quay trở lại .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng đối với chúng ta : Làm thế nào chúng ta tiếp tục loài cá ?
Trong thời đại của chúng ta tăng trưởng , nó quan trọng hơn so với cách để tìm ra cách để duy trì và nhớ rằng cuộc sống là ngắn ngủi và căng thẳng .
Đây có thể là những dịch vụ của anh em họ hay các anh chàng có thể nhìn thấy rằng AED vẫn được đặt ở một nơi nào đó .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng để thiết kế máy tính không thể nào có được những lợi ích gần đây .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân -- học hỏi có thể xảy ra trong thời gian của một sinh vật đơn lẻ , thay vì tiến hoá trong thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo ra từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ động cơ học lượng tử , thì sau đó không chỉ là động cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường biển sâu , và thậm chí cho phép các đại dương , rất giàu có liên quan đến cuộc sống thực sự vượt ra ngoài tưởng tượng của chúng ta .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng ra một con robot có thể giúp bạn siêu khả năng của con người , hay một người khác sẽ đứng lên xe lăn .
Và tôi biết các bạn đang nói về cái gì , vì tôi biết các bạn đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc đời của các bạn , một biểu diễn như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta lại tiếp tục thụ phấn và thống nhất với nguồn gốc của chính trị và sự thống trị , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Thứ nhất , bạn có thêm một cái đá nữa , và thêm nhiều nữa và nhiều hơn nữa , và sau đó -- tôi sẽ không làm được điều đó .
Bây giờ , những quyết định này không phải là những loại quyết định mà chúng ta sẽ chấm dứt lại cho mọi người khi bạn đang xem tương lai của họ .
Và vì vậy sự bình luận của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron . "
Những gì họ từ chối là một khái niệm về sự thay thế và thay thế nó với một cái khác là một cái đẹp và đẹp đẽ cho 200 năm .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi vì họ không chơi với xe đẩy , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ quái này .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ thời thơ ấu ở Viện A.PIdut ở Viện thí nghiệm Wilt , nhận thức rõ ràng .
Nó sẽ biến mất một hiện tượng khác như tắc đường , giống như những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn thấy , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn chiếc bút của mình , vẽ tên tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED vì tôi tin rằng nhiều người trong số các bạn hiểu rằng đạo đức của vũ trụ là rất dài , nhưng nó kết thúc .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than phiền -- nhưng tôi không có được nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng được ghi nhớ lại những người nuôi dưỡng và những câu chuyện của chúng tôi , những điều cuối cùng chúng tôi sẽ lấy lại và điều đầu tiên bạn sẽ quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ thuyền -- chiếc thuyền bao phủ của động cơ , động cơ đi vào nhau , chân không và chân trời .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá mọi người dựa vào màu da của họ , nhưng trên nội dung của nhân vật , " vượt xa hơn .
Họ đã đếm không gì vì ông ấy đã bỏ đi một ký ức , ký ức đã bị mất đi , và bộ nhớ là ông ấy đã phải giữ gìn .
Đây là lý do tại sao . Bức tranh này khá là vì sao tôi nghĩ rằng các trò chơi rất cần thiết để sinh tồn loài người .
Và tôi e rằng , rất nhiều thứ khác mà người ta không thể đoán ngay cả , giống như những thứ khác và những điều đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong chúng ta đã quên rằng khi tôi nói " những cách khác nhau " , tôi thực sự làm những cách khác biệt .
Như Ahmed , đó không phải là tên thật của anh ta , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của anh ta , nhưng Ahmed là người cha của tôi .
Có thể có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi theo yêu cầu , thay vì hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và tôi đã tuyên bố rằng ngày nay nó có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn ở đây trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh ta nói , " Anh là một luật sư không ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp trên bộ phận Windows , phần dưới , phần bị sử dụng nhiều khả năng chết giả .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không khiến chúng ta mất trí nhớ , nhưng thực tế , thực tế , chúng ta có thể giữ chúng ta yên tâm ?
Và những ngôn ngữ này , như chúng tôi ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa không còn bị đánh đập vào tai trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương tiếp cận cha mẹ tôi và muốn cho tôi một cộng đồng thành công .
Nó được ước tính nhiều hơn 4000 trẻ em ở Lake Lake , những thứ lớn nhất đã làm trong thế giới .
Rồi anh ta nhìn tôi thật và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh vẫn không đứng lên trên cuộc nói chuyện này với anh chị . "
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một chất lỏng tươi mới , và sau đó tôi bỏ đi tất cả các máy móc lớn trong khoảng 100 tiếng .
Và điều này , theo nhiều cách -- là một biểu tượng của sự phục hồi của người Inuit và tất cả mọi người trên thế giới .
Khi ông qua đời , Manuru đã bị buộc tội của ông , điều này khiến ông trở thành nô lệ trong chế độ nô lệ .
" Chúng tôi vẫn hy vọng , mặc dù chúng tôi có thể để ngôi nhà này một ngày nào đó và một nơi nào đó khác mà chúng tôi thực sự được trả cho sự khai thác của mình . "
Kể từ khi gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng chúng , bằng cách nào đó hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó trở thành Nam Á .
Và cái mà chúng ta đang ở thời điểm mà tương tự khi mà các sinh vật dẫn đến các sinh vật trở thành đa bào .
Một cách khác để suy nghĩ về nó không phải là , người ta xứng đáng để chết vì tội phạm mà họ đề nghị , nhưng chúng ta xứng đáng để giết người ?
Và cũng như các sinh quyển đã bị bắt cóc , do đó , quá ngược lại , và , nếu bất cứ điều gì , thì mức độ lớn hơn .
Họ chỉ là những người đại diện cho tôi để có được vào buổi sáng và ghi nhớ tên tôi . Và nó đang hoạt động .
Tôi nghĩ " tươi sáng " là một từ rất tuyệt vời mà thực sự xoay nó vào trong mối quan hệ tích cực " và sự kì lạ . "
Đây là một cái bánh bảy inch . Nó rất , và tôi sẽ chỉ làm một chút .
Với mỗi 9 người đã bị điều hành , chúng tôi đã xác định một người vô tội bị phóng khoáng và giải thoát khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như một vi khuẩn Easy , với những con vi khuẩn bị gián tiếp .
Vậy nên lần tới khi bạn tìm thấy bản thân trong một câu lạc bộ quần áo màu đen , bạn biết đấy , chúng ta đã ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân của khủng bố và những người thân của họ yêu thương , cho nỗi đau khủng khiếp và khủng khiếp mà khủng bố đã phá huỷ cuộc sống của họ .
Và vì vậy , những người bạn của tôi , hãy để chúng tôi nắm lấy món quà từ quá trình tiến hoá này và chơi đùa , khi chúng tôi khám phá sự sáng tạo , sự sáng tạo và tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn những hy vọng dành cho những hồi phục của chúng ta , vì vậy cộng đồng của chúng ta có thể phản chiếu và những giấc mơ của chúng ta ngày hôm nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần để thích nghi hơn qua một thế giới khó khăn lớn hơn và sự hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , hãy nói về đại diện của bạn bởi vì các công ty và quốc gia có khả năng lưu trữ thông tin , họ không phải làm như vậy .
Làm việc với ILM , chúng tôi đã tạo ra kim loại lỏng ở trong bộ phim đó . Sự thành công trong sự cân bằng của sự cân bằng mà có hiệu quả hay không .
Bây giờ , nó đã mất vài ngày để có được chi tiết này để đến với ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tự nhiên nào tự nhiên giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang mang chúng ta đến những đứa con của chúng ta và gần gũi với thế giới tự nhiên và niềm vui và niềm vui khi chúng ta trải qua những phương tiện đơn giản của câu chuyện .
Và có rất hiếm khi tìm kiếm những cái nhìn từ " tua " và thỉnh thoảng cũng giống nhau : " Hãy về nhà . "
Khi có hàng trăm con thú khác nhau , bạn mua một cái , và hỏi tại sao ai chịu trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ thực sự kinh hãi khi tôi ra ngoài , bạn không cần phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm thấy trên Twitter .
Gần đây 200 tổ chức quốc gia được hoàn thành tại Benghazi và ngay lập tức ngay sau khi sự sụp đổ của Gaddafi -- gần 300 người Trii .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm tổ chức của tôi , tôi quyết định sẽ mạo hiểm , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ này đang tạo ra những khung hình cơ bản của chính phủ theo một cách có thể đạt được bằng quy mô xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy sẽ bảo tôi đi , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ rời khỏi tôi .
Và ông ấy nói , " Không , trừ khi bạn ở trên echelchon và bạn thực sự có một bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể thực sự làm điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi một phần trong hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là chuyển động của toàn bộ kim loại là ở hai nơi khác nhau .
Nhưng trong ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ , tốt nhất là 13 tỉ tấn , và điều đó không hiệu quả .
Tôi nhận ra Kevin khi anh ta mới chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không nhận thức được bất kỳ cuộc hành trình nào , nhưng , cảm ơn Chúa , giờ đây chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó vừa mới làm bạn khó khăn hơn là nói với một người mà bạn vừa gian lận ?
Mặc dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi mãi mãi vì tôi yêu anh ấy , và anh ta yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì xảy ra trong năm 2000 .
Và kỷ nguyên của khủng bố , tất nhiên , đã được theo dõi bởi các tình huống và hàng thập kỷ đặc trưng của loài khủng long và tương tự .
Theo Herododiệt , sau 18 năm nạn đói không tốt hơn , nên họ quyết định sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .
Thế nên , cho đến nay , tất cả các bộ sưu tập Thế Giới đã dành 5.53 triệu năm để giải quyết các vấn đề ảo của Apollo .
Và bởi vì các kĩ sư mà tôi đã làm việc với tôi để thực sự bị chạm vào trong dây thần kinh của tôi , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Một là , anh ta cũng đã tốt nghiệp từ một trường đại học , và anh ta làm việc ở một ngân hàng rất ấn tượng .
Và tôi không có nghĩa là những con rộng và kéo dài , ý tôi là những phép màu của thời thơ ấu thơ ấu , những ý tưởng mà chúng ta thu hoạch tất cả trẻ em .
Sau đó sự liên kết giữa sự liên kết và sự gắn bó của sự giàu có xảy ra đó là rất lớn . Nó là một hiệu ứng cổ điển .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi người đó đang ở trong tâm trí mình , và vào thời điểm khó khăn nhất , nó rất khó để mang chúng trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong vùng lân cận của tôi cao hơn 5 lần , Beverly Hills , có lẽ là khoảng 8 dặm .
Và hơn bất cứ điều gì , đối với những ai chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản nói với các bạn rằng các bạn hãy giữ mắt trên cơ thể , nằm trên cơ thể .
Và tôi đi đến tù và nhìn thấy khách hàng của tôi 13 tuổi , và anh ấy đã bị chứng minh cho một thử nghiệm .
Chính phủ của tôi ở Alabama , giống như một số bang , thực sự là vĩnh viễn nếu bạn có một tội phạm ảo .
Bởi vì trở nên dễ dàng có thể dễ dàng sụp đổ , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp nhận của các bạn .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người thất nghiệp và giáo dục và sự thống nhất của những khu vực bị tàn phá và những người không rõ ràng .
Điều buồn cười là , chúng tôi phải phá vỡ các bãi đỗ xe quá nhiều , vì thế chúng tôi cảm thấy chúng tôi hoàn toàn hợp lý trong trường hợp quá trình đó .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng tôi thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ đánh đập chúng tôi .
Và tất nhiên có những đội ngũ có nhiều cấu trúc " nhiều cấu trúc " hơn " , và những người giỏi nhất thì tốt nhất là những người tốt nghiệp đại học .
Người phụ nữ nghĩ rằng họ quá cân nặng - một lần nữa , bất kể họ có hay không -- không có tỉ lệ dân chủ cao hơn .
Không có một ngày nào đó mà tôi không nghĩ đến những điều đẹp đẽ này , những người tôi đã có vinh dự được vinh dự lớn .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ lên , để vẽ ra những sinh vật ngoài hành tinh , thế giới , robot , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .
Và thực ra hầu hết các con cá , chúng là một con cá nhỏ ở trên bờ biển , là vua của loài san hô .
Và trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về cái tên của cô ấy , và tôi bị mê hoặc bởi một sự tự do tàn phá tự do tại Afghanistan .
Và vì thế , ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể sẽ có một yếu tố giảm đến ba yếu tố , có lẽ là một nhân tố của sáu .
Chúng ta có những người quản lý trong văn phòng của mình ở Palo Alto , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng ta về cách chúng ta nên cố gắng liên hệ với tương lai .
Sự phục hồi sức mạnh của âm nhạc mang anh ta trở lại thành một người nhạc sĩ hiểu rằng anh ta đã nhận ra tài năng của anh ấy và tôn trọng anh ấy .
Vì vậy , như bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những khuôn mặt con người mới có một cách tốt hơn để tương tác với bộ não và cơ thể của chúng ta .
" Ngài Dear , điều gì đó sẽ làm thay đổi cuộc sống của March , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin Kevin vẫn còn với chúng ta .
Vì vậy họ đã quyên góp cho chúng tôi một đoạn đường cao hơn 400 mét , nơi mà chúng tôi phải làm một thử nghiệm để thử nghiệm vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng để tự do chỉ có một nửa cuộc chiến .
Nhưng giờ đây những giọt dầu không còn sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi một trong số đó là một công thức ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra là một vài phân tích của một số phân tích chúng tôi đang làm về quyền lực của RISEC so sánh với diện tích quyền lực của mạng lưới địa phương .
Và như một hậu quả , hệ quả của ông đã được phân tán , não của ông ta là chủ đề nhiều hơn so với một thành phần của hoóc môn .
Đó là điều khiến tôi cảm nhận rằng bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Bây giờ tôi chạm vào ở đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đang nói về nửa số người ở đây để nói rằng tôi thực sự mong ước của các bạn thật . Cảm ơn các bạn .
Và vì vậy mẹ tôi là một nhà vật lý học đã đi nghỉ , vì vậy người đàn ông đã gửi tôi đến cha mẹ tôi .
Vì vậy , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói rằng 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với ai là người khoẻ mạnh và không ?
Đây là môi trường sống của chúng tôi được đào tạo để họ dựa trên số lượng người yêu thích và những bình luận mà họ nhận được .
Một hệ quả của công việc này là có lẽ tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có toàn bộ khái niệm toàn bộ quá trình phân giải .
Tôi muốn nó đi , nhưng bố tôi , ông sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời mình .
Và ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có một vài tháng để tìm ra những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép của câu chuyện về cơ bản .
Những người Aparsas này đã bị trói vào trong đầu của Inchambto hàng ngàn năm trước trong một cuốn sách cũ .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm của người khác , chứ không phải trong một con dê , mà là theo một cách hỗ trợ , để mọi người có thể hưởng lợi ích .
Vì vậy , để nói với các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng các bạn là một người hâm mộ lớn của các bạn .
Trong toàn bộ thành phố trong vòng 5 năm qua , không có bảng quảng cáo , không có những tấm áp phích , không có gì cả .
Bằng cách thực hiện một điều gì đó đơn giản như là một đứa trẻ , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt tiền và cung cấp năng lượng .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình ở những năm 90 trong những sinh vật và nhân vật mà chúng tôi đã thành lập công ty .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là một cuộc đời của cuộc sống " , và đây thực sự là tôi làm nó . Bạn có thể thấy được không ? Tốt lắm .
Để tôi giải thích rõ về nó . Al Gore , Nanopi , Harry Reid , họ không biết họ đang nói về cái gì .
Bây giờ , làm thế nào chúng có thể làm được những hình dạng này -- chúng đại loại thế nào mà chúng có thể trở nên phổ biến khắp nơi trên thế giới ?
Joseph Suss , nhà thiết kế của toà nhà trong toà nhà , trích dẫn như lời , " Đặc biệt là bằng chứng tự sát .
Như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc đời trong đời mình , và thường là , hầu hết những bức tường của tôi đều không có dây .
Chúng ta có thể làm giảm chi phí thấp chi phí cho các thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo quy mô lớn hơn cho lần đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó sẽ có những vấn đề về đạo đức về hệ thống đạo đức của các hệ thống đang phát triển hệ thống máy tính và đạo đức của chúng .
Bây giờ một người nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến người ta khi ở trong xã hội , họ bị giết và họ không biết họ đã làm như vậy sau một vài thế hệ .
Đây chúng ta thấy các kết nối đáng kinh ngạc về một mạng lưới xã hội nơi mà bạn bè luôn sụt dốc và kết nối với mạng lưới kết nối tốt .
Mọi thứ trong khán phòng này không thể - sân khấu này , chiếc máy tính này , chiếc máy tính Eedrier Wyer -- không thể nào ở một điểm .
Một số Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc tìm kiếm sự trợ giúp trong trợ giúp ma tuý , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát và người Trung Quốc .
Nó đọc , " Khi bạn đọc được điều này , tất cả năm thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa từng ăn trong vòng hai tuần qua .
Chúng tôi có một cuốn tiểu thuyết , chúng tôi đã có những kỹ năng như ở địa phương , tri thức , mạng lưới , hoạt động bền vững , và sự hoàn hảo .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở những nước nghèo , vẫn còn một số nền nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có được nuôi dưỡng .
Chúng ta đạt được nhiều thế giới hơn . Nhưng tôi cũng muốn nói đến những động lực để làm điều gì đó quan trọng , truyền cảm hứng cho hợp tác và hợp tác .
Đó là cách bạn có thể nhìn thấy bất cứ điều gì có thể di chuyển , miễn là tôi chẳng có gì ở dưới đó hay ngủ .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe người ta nói chuyện với người này như một nghệ sĩ thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , đó không phải là một thứ bạn có thể thực sự bắt đầu , nhưng tôi luôn muốn nhìn nó giống như là nó có thể được chụp bằng một bức ảnh .
Và những nhà khoa học này chỉ đơn giản là tất cả các nhiệm vụ mà các CEO này tham gia vào và làm thế nào họ dành nhiều thời gian để đưa ra các quyết định liên quan đến những công việc này .
Và những con cá voi này đã duy trì rất nhiều cá sấu và chúng có một thời gian tốt và nhiều người hơn ở Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra một lần nữa , và chúng tôi đã có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một chút tiền hơn một chút .
Chúng ta đang đi qua những mức độ đa dạng mà những sinh vật đa dạng đã trải qua -- từ các phương pháp của chúng ta , thu thập thông tin .
Tôi hứa với các bạn có một vài người lắng nghe tôi ngay lúc này hiện nay đang được sử dụng hoặc những đứa con bị lạm dụng hoặc những người mà chính mình là người dùng .
Tôi thách thức các bạn là những người bay ngày hôm nay , tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên chiếc máy bay của bạn -- và không -- nhưng tưởng tượng bạn sẽ thay đổi thế nào ?
Có những dịch vụ khác giống như cách chúng ta tạo ra phân bón , hay cách chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà phòng cấp tiến cho sự tiến bộ hơn , ít hơn .
Thưa quý ông và quý bà , nếu chúng ta hướng tới lịch sử con người , câu chuyện của phụ nữ là về công lý , bất bình đẳng , bạo lực và sự khai thác .
Khi những chiếc bánh cà chua ngon và đỏ , một đêm , 200 cái bánh xe đến từ sông và tất cả mọi thứ .
" Olia ! " đến với bạn , không làm cho tình yêu của con người và niềm vui để duy trì bản thân .
Bức này được chụp sau ngày 11 tháng 9 , và tôi thấy mình đang cố giải thích những gì đã xảy ra ngày hôm đó trong một đứa trẻ có thể hiểu .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là đất nước tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên một bài hát có tên là " Chúc mừng . "
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở cửa tất cả nhà mình để chơi và chơi nhạc cụ và xem liệu nó có xảy ra không ? "
Và những con rối của chúng sẽ hồi phục , rồi chúng nhìn xuống và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của chúng .
Người Mỹ đã đề nghị có khả năng rất lớn cho phép người dân theo cách mà họ không phải thay đổi vì lợi ích của bang .
Nhưng rồi toàn bộ thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể di chuyển và di chuyển nó qua và nhìn từ nhiều lần .
Sự gia tăng sự sáng tạo và phục hồi , và đó là tất cả các thế hệ đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng của các hành vi , sự đa dạng của các mối quan hệ .
Và tôi từ chối là một phần của sản phẩm sản xuất này được sản xuất cho tôi bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất thực tế .
Vì vậy một ngày -- đây là một bản báo cáo thực sự -- trong đó : " Nguồn của tôi trong tâm trí tôi . Không thể nói như vậy .
Họ có một quy tắc về ngôn ngữ và hôn nhân được gọi là " ngôn ngữ học " : bạn phải cưới một người nào đó có một ngôn ngữ khác .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một người nói tiếng , và một ý tưởng điên rồ , điên rồ 20 ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi phản ứng với sóng radio có thể tự sát trên đỉnh núi gần phía bắc .
Mỗi chiếc tàu chỉ có bóng tối và tối , được xác định bằng một bức tường trên tường , và bằng bằng bằng bằng gỗ dán và một đường cong .
Nếu không , bé gái đó sẽ không giống như cô bé nữa , và chắc chắn đó là bi kịch như hình ảnh đã bị ảnh hưởng .
Đó có thể là một cái vòi khoan , kéo một cái áo choàng , quay qua một cái thùng rác , một cái thùng rác có thể với một vết thương ở đó .
Và hai ngày sau , tôi đến làm một cuộc thay đổi khẩn cấp , và đó là lúc tôi yêu cầu tôi nói chuyện với tôi trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau đó , sau một đống tổ chức và một đống thứ di chuyển xung quanh , chúng tôi đã hoàn thành một vài thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Tens hàng trăm người đang nô lệ trong nông nghiệp , trong các nhà hàng , trong các nhà hàng thực tế , và danh sách có thể tiếp tục .
Theo một nhà kinh tế Qmô tả " hoà bình " -- nghĩa là từ " Chúa ơi , Chúa ơi , "
Cuối cùng , hơn cả một triệu người Hàn Quốc đã chết trong thời kỳ khủng bố , và chỉ có nhiều người sống bằng cách ăn cỏ , cỏ và cây .
Và khi tôi đi qua các bước của toà nhà này , có một người da đen là người da đen hay trong toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ gặp khó khăn khi gặp nhau , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn chắc chắn sẽ theo đuổi một vài nhánh lớn , thật sự rất rõ ràng .
Các nhà khảo cổ học nói với chúng ta rằng một thứ mà chúng ta luôn yêu cầu là những thành viên trong cộng đồng của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ Steve một vài ngày sau nói rằng Nathủng là một bài học quan tâm tới tôi .
Cây cầu là một cấu trúc toàn cầu , được biết đến cho những quan điểm đẹp của San Francisco , trên Thái Bình Dương , và sự cảm hứng của nó .
Điều này không giống như là insulin ; đây cũng giống như một protein được phân hoá từ những sai lầm tưởng đến từ những gì xảy ra của bạn .
Đây là chiếc lá phiếu , 99 % , nơi họ đã thoát khỏi phần này , vì thế nó được gọi là sự phát triển .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an ninh , để thực sự sửa chữa một vấn đề ở trước mặt tôi , và nó không xuất hiện như vậy .
Mary , lúc đó , không thể ở tất cả các bang đều giống nhau ở Henry , cụ thể là những bang đúng đắn .
Evkhám đã là một chủ đề nổi tiếng ở đây tại hội thảo TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bác sĩ hôm nay .
Bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức hoạ yêu thích của mình , " Những cựu chiến binh " của HareBruegel ở Met .
Chà , hoá ra là bạn lấy từng sự biến đổi của 17 loài sâu trong một đêm đầy mặt trăng , và nó giúp bạn ở một điểm khác biệt .
Hãy cùng , thay vì hình thành từ trường , đặt xuống cấu trúc phân từ dưới lên sóng để truyền tải các tần số liệu .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đến nơi mà chúng ta cần phải đi vào một viện bảo quản mà có thể hành động của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một loại thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có thể chịu trách nhiệm để tìm ra những gì mà chúng ta sẽ làm .
Những gì tôi biết là nó có vẻ rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Mỹ về việc đang ở trong vấn đề suy nghĩ của nền dân chủ này .
Đây là những gì xảy ra , ngay đây , lúc đầu của chiếc máy bay phía dưới cánh tay tôi chỉ làm một con lợn .
Trên đỉnh , Manuru có bệnh lao phổi , nhưng ông vẫn bị buộc vào ngày làm việc trong ngày hôm đó .
Một động lực sâu sắc đến từ ý tưởng mà có lẽ là cách đơn giản nhất và mạnh mẽ để tìm ra những định luật cơ bản để xử lý những ý thức thực tế là liên quan đến ý thức thông tin .
Tôi không biết nó như thế nào , nhưng tôi là người đồng tính với việc bị điều gì đó ngoài tầm kiểm soát của tôi .
Nếu công việc của bạn không thể lấy tất cả tín dụng cho mọi người , mọi người đều biết rằng bạn đã có một thiên tài chết người đã giúp chúng tôi giúp bạn .
Chúng tôi có những bộ đồ cà chua lớn này . Ở Ý , một chiếc cà chua để lớn lên với kích cỡ Zambia . Ở Zambia , kích cỡ này .
Tôi đã dành hầu hết công nghiệp của mình làm việc cho 500 công ty kể chuyện kể cho 500 sinh viên Johnson , Johnson Burnett và Washington .
Vì vậy , trong giai đoạn thời thơ ấu này , bạn cần đi ra ngoài , và một trong những chương trình , chụp một bức ảnh của một bông hoa và sau đó thêm nó .
Sau đó tôi đã học được điều đó ở cùng một thời điểm , Javier và tâm trạng suy nghĩ về thử thách của sự tái thiết ở Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến tôi rằng có một kết quả thú vị đến từ cuộc khảo sát của Gallup .
Vì vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức trước đây , nhưng nó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiến tới .
Và theo như Herdoodol , họ đã vượt qua 18 năm này , sống qua một cuộc nổi dậy bởi một ngày trên một ngày và chơi game tiếp theo .
Và ở đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí mô hình tiêu chuẩn của thần kinh học , không thực sự , cho đến nay , rất nhiều để nói .
Tôi không phản đối năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì gió gió thổi để làm loài chim . Chúng chỉ trong một nửa .
Tôi đang nhảy vào một chiếc 747 chiếc đàn Marvin một lần , và anh ta kéo cái tấm thẻ này và nói , " Ồ , nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới không đơn giản là tự nhiên , mà là lựa chọn và chọn chúng ta như những người trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , ký tự nhận được một lá thư từ nhà của chủ sở hữu chúng tôi để nỗ lực cho nỗ lực của cô ấy ở nhà .
Một ý tưởng nào đó là nghĩ đến những sự lựa chọn mà gia đình có một vài thành phố đang cạnh tranh cho những cư dân mới ?
Có lẽ bạn có thể thấy sự cấp thiết bị cấp cứu , một chút sợ hãi , nhưng tập trung sâu , sâu sắc hơn rất nhiều vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó , những tai nạn đó liên quan đến giá trị của ngành khoa học và kỹ thuật lại dễ dàng .
Nhưng cũng vậy . Bởi vì hoá ra là bằng cách dùng tất cả những trò chơi này , chúng ta đang thay đổi những gì chúng ta có khả năng thay đổi .
Đó là loại suy nghĩ mà người ta có thể bắt đầu uống lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở cuối cùng cô ấy viết , " Khi tôi đến San Francisco để tối hôm đó , bạn đã bị bệnh nhân .
Một vài người thậm chí không biết là họ đang làm việc , 16 tiếng , 17 tiếng mỗi ngày không có ai trả tiền , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Mặc dù lựa chọn thay đổi không cho tôi biết điều gì về sự tương tác của mình cho việc chuẩn bị , hoặc vẫn còn chuẩn bị cho tôi .
Điểm mấu chốt là màu trắng không tốt như những ngọn đồi màu xanh là không tốt như những chiếc lá cây không tốt thì không tốt như là kim tiêm .
Họ có thể di chuyển bằng tay , họ có thể cảm nhận được lẫn nhau , họ có thể cảm nhận được sự chuyển động của họ , và họ có một màn hình không dây .
Bằng cách không tham gia vào việc tham gia , họ đang đi ngang qua khoảng 5.000 đô la một năm từ chiếc xe tải , người đã có xu hướng đóng góp cho sự đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù không có nghĩa là nó không làm tất cả những công việc mà tôi làm và không nhận được một bài học tốt trong khoá học của mình .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể có bất kỳ loại dịch vụ điện thoại mà bạn muốn , miễn là nó đến từ Của Mẹ .
Bởi vì nó có cảm giác như bất cứ điều gì mà tôi đã từng nghe nói đến sự giải thích rõ ràng của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu có các kênh thông qua các kênh bình thường , nó sẽ bị mất ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .
Một vài người từ chối từ bỏ và giữ cho đến cuối cùng , trong khi những người khác không thể bỏ nó nữa và tìm một niềm đam mê đơn giản .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành để biết tôi , cô ấy chuyển sang một hộp thư giãn và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ sử dụng quá trình thông thường có thể đòi hỏi 100 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống ngàn năm -- và thậm chí có thể thậm chí trong vòng 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư -- đây sẽ là chìa khoá -- và đây là khối lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là triệu chứng của nhiều người , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe nói về , sự chuẩn bị mạnh mẽ nhất của trí óc của người đàn ông .
Ồ , bạn đi đến một buổi tiệc bán lẻ và bạn có thể nghe về một vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về những sai lầm của chính họ .
Và trong một ngày , có một đám mây vào đám mây và mặt trời bắt đầu tự hỏi và tôi có thể cảm thấy tốt hơn nữa .
Điều khó khăn là việc xây dựng phi công , tìm kiếm vài tỉ người , tìm thấy vị trí của địa điểm , nơi mà thực sự sẽ xây dựng một trong những công trình đầu tiên .
Vì vậy , mọi người đã đề cập đến việc làm thế nào , " Bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đưa chúng lên hành tinh của Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi bây giờ , lo lắng , và họ nói , " Aren bạn sẽ không bao giờ có thể đứng đầu được không ?
Thực ra , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các chức năng , hành vi của não bộ , và sau đó chúng ta giải thích mọi thứ cần phải giải thích .
Một người phụ nữ bị dối trá trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị xâm chiếm chỉ bằng tay chân mẹ của mình .
Vì vậy tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm tiến hoá trong chiếc máy tính trong một vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp , trong vài giờ đồng hồ .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ kéo tôi -- và chiếc iPad biết bạn sống ở đâu vì GPS -- điều đó thực sự làm tôi ngưỡng mộ .
Bạn có thể gửi những thứ này , gửi cho bạn bè và thực sự nhận được một cuộc trò chuyện về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Bạn đang ở ngoài đường chân đó là cách một triệu dặm , và tất cả các bạn thấy lũ lụt đang lụt lụt qua núi này , rất giàu có .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể về khoa học viễn tưởng : " Người đàn ông Termini " , " Aliens và " The Abyss " .
Tôi bắt đầu cha tôi cho đến khi ông ấy tìm thấy một lớp học ở Buffalo , New York , New York , ở biên giới nơi chúng tôi sống .
Bạn biết đấy , tất cả chúng tôi đã làm , như trẻ con đọc một cuốn sách , và qua tác giả của tác giả , đặt một thứ gì đó trên màn hình của chúng tôi .
Vậy nên , thật tuyệt vời , có khoảng cách mà tôi đang nói đến -- rằng tâm lý để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của bạn .
Chính phủ của Canada vào tháng 4 năm 1999 đã đưa ra kiểm soát Inuit của vùng đất lớn hơn là California và Brazil .
Tôi đang cháy những trang web của chương trình chúng tôi đã theo dõi và dài , nhưng nếu bạn không ném nó đi , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang nằm trong lỗ hổng của họ mà không có sự đồng ý hoặc sự sống , và thường xuyên chết đi .
Bộ máy sản xuất hàng đầu được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : thay vì được tạo ra từ một phép đo phù hợp với nhau .
Không phải theo một cách khoa học nào đó -- cô ấy đặt một cốc cà phê nhỏ hoặc uống trà và hỏi các bệnh nhân , gia đình , họ , " Cái gì vậy ?
Quá trình nuôi dạy chính bản thân và trở nên thoải mái hơn , tôi đoán được từ đó là từ cho -- khi một thứ gì đó liên quan đến sự thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe thấy điều đó xảy ra trong số Stuxnet của Stuxnet là đơn giản và phức tạp , hãy để tôi nói với các bạn điều này : tiền đề là khoa học .
Khi tôi phát hiện ra thuyền trưởng , ông ấy có một cuộc trò chuyện rất thú vị với nhà ngoại giao , chắc chắn là một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Bố anh ta cao 6 feet , " Anh biết bao nhiêu về chiều cao của anh ta ?
Đó là điều mà tôi nghĩ bạn sẽ bỏ qua , đó là bất cứ thứ gì bạn đang làm , thất bại , là một nỗi sợ , nhưng không phải là nỗi sợ . Xin cảm ơn .
Họ đang áp dụng áp lực trên mạng và sẵn sàng nói chuyện , nói chuyện , phụ trách , bình luận , chia sẻ , chia sẻ - không bao giờ có xu hướng .
Thật thú vị , trong một số các thành phố ở vùng nông thôn Thái Lan , và một số trong những sự kỳ thị thường nhất , an toàn và phẫu thuật phức tạp .
Thế giới khiến bạn trở nên cái gì đó mà bạn không phải , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi đó ngăn chặn trái tim bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn tồn tại với bạn là những gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán cho các máu của chúng ta để trả lương cho các bạn , chúng ta sẽ làm thế .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi một trò chơi , chúng ta thật sự làm việc chăm chỉ hơn chúng ta đang treo hoặc treo lơ lửng .
Bây giờ , có chọn lọc tự nhiên , tôi có thể thấy rằng Wikipedia có nhiều loại tần số được phản ứng với những người thường xuyên qua tạp chí của tạp chí Yêu .
Chúng ta có một sự giải thích tuyệt vời về giải thích tuyệt vời , chúng ta quen với nó , nơi mà hoá học hoá học hoá sinh , sinh học giải thích về tâm lý học .
Một kiến trúc sư , thuê kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi thiết kế những toà nhà tốt hơn , những thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những chiếc xe đạp cao .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Những người mà chúng tôi và cuộc sống đã hình thành , chúng tôi có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến với cuộc sống chúng tôi .
Công nghệ đã sản xuất ra vi khuẩn có thể làm cho vi khuẩn có thể không chỉ bảo vệ bản thân bạn , mà còn là tiêm chủng cho các loại virus khác .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu những quy luật cơ bản , những quy luật để kết nối sự nhận thức khác : không gian , thời gian , khối lượng cơ thể .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của những nhà sáng tạo , những người phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới này chúng ta sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Bất cứ khi nào bạn đang ở trên một ngày nào đó và ai đó sụp đổ , nó có thể là người hay một người nào đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là một cuộc vận động viên thành công thành công , nơi mà chúng tôi tìm thấy những con người như Souner nói về , " Không phải tôi là một người phụ nữ ? "
Có một trải nghiệm về bản thân , những người sống trong hiện tại và biết được hiện tại , có khả năng tái tạo lại quá khứ , nhưng nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn nhiều , ví dụ , các loại não có thể đi kèm với cảm nhận của những khuôn mặt nhìn thấy hay đau khổ hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ đơn thuần là sự thật của truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa sự giải trí của tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể làm nên sự chuyển biến , giận dữ và những đứa trẻ gây ra giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của loài người -- kể từ khi có nhiều hơn là sự sống không phải là Suama .
Được rồi , hãy xem xét lại : một nông trại không nuôi sống động vật , và một khu vực nông dân thành công trong sức khoẻ của nó .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ : " Bạn nghĩ quyền lực " và " khả năng " và " dân chủ " .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về việc bạn có thể làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là chủ yếu và kĩ thuật của bạn là hấp dẫn .
Chúng tôi tạo ra tất cả các đường biên của Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết số tiền của mình để hối lộ ở Laos .
Bạn cần một đồ thị nếu bạn có một trang web , SL Senpenpcar , các dịch vụ thư viện như Gthư .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang chuyển tới đây , một thế giới nơi mà nguồn tự nhiên đến gần nhau hơn với công nghệ , và công nghệ có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một nhu cầu rất cần nhiều hy vọng hơn , nhiều hơn , nhiều hơn là những thách thức cơ bản của cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao hạnh phúc theo nhiều cách khác nhau tuỳ thuộc vào việc bạn nghĩ như thế nào , và liệu bạn có nghĩ về việc nhớ bản thân mình hay nghĩ về việc trải nghiệm bản thân mình .
Và vì vậy , trong thực tế , chúng ta cần một đột phá lớn qua đây , một điều gì đó sẽ trở thành một yếu tố của 100 đơn vị hơn là chúng ta tiếp cận .
xã hội của chúng ta cần đối thoại quốc gia và quyền lực hơn cả những cuộc bầu cử cần bầu cử , điều duy nhất duy trì sự phân cấp và phân cấp .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức độ tiến hoá mà đang tiến hoá không còn là một tế bào nữa , mà là một cộng đồng mà chúng tôi gọi là sinh vật .
Vì vậy bạn có một tình huống mà người ta không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào những nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể thấy từ phía dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho Olympics ở bên ngoài và bên ngoài , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một số người có thể bị tổn thương theo cách này , vì thế , xin lỗi vì điều mà bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi vì bạn .
Bây giờ nếu chúng ta quản lý những hệ thống điều khiển những chiếc máy điều khiển và động lực , chúng ta có thể tạo ra nhiều vấn đề với bộ não .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt là trong tàu vũ trụ của tôi đã làm nên Malalbum và rất dũng cảm và vui nhộn ?
Có nhiệm vụ của một trường học có nghĩa là cô đã trải qua thế giới và ước mơ của mình nơi mà cô có thể khám phá cho tương lai của cô .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email tôi từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở lại từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary đã nói rằng anh ta sẵn lòng trao cho mọi người trong khán giả một quảng cáo miễn phí để làm sạch những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Nói cách khác , tôi đã tham gia vào cuộc sống mà đã được bảo vệ , sự thịnh vượng , đau đớn bởi bạo lực , sử dụng bạo lực và sự cô lập .
Những công ty sản xuất hàng loạt các công ty đang làm những việc tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp chúng trở lại .
Có rất nhiều người có nhiều những khoảnh khắc " ngày " hơn là những người khác , và trong những trường hợp tệ nhất là tốt nhất của trường kinh doanh .
Vì vậy chúng ta cần phải chắc chắn rằng những chương trình mà những đứa trẻ nhận được không chỉ có một tác động tích cực mà còn có một tác động tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự thích thú là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng suy nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Bạn có thể ở trong toà nhà này , bạn đi xuống một môi trường tối tăm nơi mà không có hi vọng nếu bạn không thể tự giải quyết bản thân mình .
Và đó là lý do quân Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 9 , bà đã bị bắn vào điểm đầu tiên .
Nhưng khi cô ấy gặp cô ấy , khi cô ấy trở thành 13 tuổi , cô ấy quên đi nhà của mình mà không có con đực .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , giống như cái tôi , ủng hộ cho họ , mặc dù đối mặt với họ , và thậm chí đối mặt với sự cực đoan .
Vì vậy , một ứng dụng mà một vài ngày đã viết ra và rồi , đó là một loại máy quay qua các cơ quan của chính phủ .
Mùa thu góp phần vào hộp màu xám , ma tuý , và chương trình hạt nhân Iran bị trì hoãn -- nhiệm vụ tràn ngập .
Thứ hai , chúng tôi là một loài có môi trường để chúng tôi có thể làm cho nó thích nghi với chúng tôi cũng như chúng tôi thích nghi với nó .
Phần lớn trong 23 năm đó đã được bỏ ra khỏi vùng miền bắc của Marty , bao gồm Golden .
Deau bằng cách ghen tị và kiên trì , họ làm việc này , làm việc với hơn 16 tiếng hoặc 17 tiếng mỗi ngày .
Vâng . Vâng , điều sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi các bạn phải giới thiệu hay không , bạn không có căn bệnh hay không , bạn thấy .
Điều gì sẽ cảm thấy như là sống trong một thế giới nơi mà quốc gia dân tộc Đức đang điều hành , đặc biệt nếu họ là những người Do Thái của Do Thái ?
Giống như một bên , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm dân số trên Trái Đất , nhưng chúng 50 % dân số thế giới .
Chẳng hạn , trong một nhà máy điện năng , khi các bạn có một lượng lớn mạnh quá , bạn phải mở rộng tốc độ trong vòng một giây .
Đó là khi chúng tôi ấm lên , chúng tôi bật đèn lên và nhìn vào trong hộp , chúng tôi thấy miếng kim loại đó vẫn ở trong một mảnh .
Nó giống như thể anh ta đang ở trong một căn nguyên vô hình của một dược phẩm , một phản ứng hoá học , cho việc chơi nhạc của tôi là chất xúc tác của nó .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ coi trọng họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những chàng trai này vào lúc 5 giờ sáng , khi họ trở về với nam giới của họ , nhưng họ đã làm việc từ 1 / 1 .
Khi bàn tay của tôi , tôi đột nhiên nhớ về một ngày trước khi tôi gặp những người bị đánh đập và rơi xuống dưới chân .
Đây là một vài đứa trẻ đã đến thăm một chuyến đi Media Lab , và tôi đã cố gắng đưa chúng ra , và bắn một đoạn phim .
Kenya sẽ có một trong những khu ổ chuột lớn nhất ở châu Phi : 353 gió gió sẽ được thức dậy ở Lake .
Đột nhiên , một hạt đen sáng tạo bên trái của bạn hay bạn biết đấy , mù tạc là nâu .
Nó là một con sông mà tất cả những thứ có xu hướng mang theo chúng : những chất hoá học , thuốc trừ sâu .
Giả sử tôi nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn .
Và rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn hứa với anh là anh luôn làm ngay cả khi điều đúng đắn là một điều khó khăn . "
Chúng ta nên gọi đó là cái mà nó là : một doanh nghiệp trong ngành kinh doanh , một doanh nghiệp nhanh chóng làm cho nguồn vốn có thể sản xuất .
Ở đó , tôi được đưa ra cho mọi người từ tất cả các nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm đó để trở thành sự phát triển cơ bản của nhân vật của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số hàng xóm , một số người bạn của tôi , thậm chí những đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói rằng , " Chiếc máy bay này có hàng trăm nghìn bộ phận nhỏ kết hợp với nhau để làm một chuyến bay an toàn . ' ' ' ' không làm bạn cảm thấy tự tin ? "
Và trên thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình mà đã làm .
Nó sẽ chuyển sang một đường cong như thế này , cho đến khi hoàn toàn khác , hay có thể nó sẽ hoạt động như thế này .
Đây là nó . Và những người trong số các bạn không ở đó , HC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng thử nghiệm -- 27 km ở các nước biển .
Một lần một tuần , chúng tôi thiết kế các thiết bị chụp hình trong thư viện tạm thời mà đã được lập ra , nơi mọi người đang nhớ lại những bức ảnh của họ .
Tôi nghĩ rằng nó thực sự dễ dàng hơn là tìm ra một nơi , bởi vì bạn không cần phải thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì thế tôi nhảy vào trong , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như một phép màu để giết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những bình luận đó , chúng ta phải bắt đầu đưa ra câu hỏi tại sao chúng ta phân chia sẻ một số cách cụ thể .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận để đầu tư từ Vard Vard , nhà quản lý của công ty khoảng 1 triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với nhiều người khác , đó là một chút gần gũi với việc phủ nhận cơ sở dữ liệu của nhà máy sẽ hài lòng .
Vì vậy , một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho cha của cậu ấy , và đó là điều tương tự xảy đến với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố ở Bertun năm 1989 đều có một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Sự lạc quan lạc quan là động lực để hành động ngay lập tức , kết hợp lại với niềm tin rằng chúng ta có thể thành công của thành công .
Và nguồn gốc là một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , người Mỹ gốc Phi , vô gia , vô gia đình chỉ có hai con người .
Về cơ bản , trong mỗi vòng tròn bạn có một lá thư ngẫu nhiên trên mỗi bảng chữ Sifate , và khi bạn cố gắng để kiểm tra từ điển chống lại từ điển .
Bà đã đưa tôi trở lại và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với các bạn điều gì đó , nhưng các bạn không nói với bất cứ người nào tôi nói với các bạn . "
Vì vậy tôi đang sống trong một nỗi sợ hãi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ bị tạm dừng lại với một người Hàn Quốc tồi tệ ở Bắc Triều tiên .
Vậy nếu một cá thể có thể ở hai nơi khác nhau , trong cùng một thời điểm , có thể ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Và các phong trào chạy trở lại , và tôi được bảo bởi các đồng nghiệp của tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được việc này trong khi đó .
Và hôm nay , tôi đã có thời gian cho các bạn thấy một điểm trong thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc để mang đến cho phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason tham gia vào tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi về một cuộc sống có thể tự sát ngồi ở trung tâm gần hơn .
Đây là nơi mọi người ở trong họ , và tôi được vinh dự rằng họ thật sự giúp đỡ tôi bắt đầu dọn sạch chúng .
xã hội của chúng ta cần sự đại diện của những đặc tính hơn là những nhu cầu của sự đại diện , những định lượng của sự đại diện .
Đó là một vật liệu thô , và nếu chúng ta tạo ra những con đường ở Hà Lan , rất gần với thành phố , chúng ta sẽ thích một con đường yên lặng .
Anh ấy là một nhà thơ , một người đàn ông đúng , một người đàn ông đã luôn khao khát trong hy vọng duy nhất của đất nước anh ấy và tự do .
Và nếu bạn thao tác tốc độ của chiếc máy bay này , bạn thực sự có thể điều khiển nó và cuối cùng thậm chí còn có động cơ phản chiếu .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có bên trong , Tôi sẽ tạo ra một sự bối rối , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Đáng buồn , đôi khi có những đứa trẻ thậm chí cố gắng để hoà nhập với bố mẹ chúng mà chúng chưa từng thấy , trong một thập kỷ nào đó , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh được tìm thấy trong một thế giới mới , vì vậy đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ mỗi tuần từ chơi .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm cho mục tiêu chính của mình để tiêu một khoản tiền lớn trên một quảng cáo để giúp đỡ và đưa ra sự thật .
Năm ngày sau , những vết bầm tím lên cổ , và tôi đặt trên chiếc khăn ăn của mẹ , và tôi kết hôn cho ông ấy .
Bạn nghĩ rằng trải nghiệm của anh ta sẽ như thế nào khi anh ta đi xuống một ngọn núi cao hơn 70 dặm một giờ đồng hồ như một ngọn núi lửa ?
Nó có thể là một sự kì lạ , kỳ lạ , kỳ lạ giữa Tom và Tom lạ , điều kỳ lạ đó không phải là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói rằng " thuỳ thái dương " , nhưng tại sao không chỉ nói " không gian " và thời gian , điều đó có thể giúp chúng ta tiếp cận ?
Và cuối cùng , ngày thứ bảy : Phát triển đặc biệt của riêng mình là một cách tuyệt vời để nói với thế giới một điều gì đó mà bạn không phải nói một từ .
Nhưng bây giờ , trang web video đã làm nên bất cứ ai trong chúng ta hay bất cứ điều gì sáng tạo mà chúng ta có thể trở nên nổi tiếng nhất trên thế giới của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra hiệu ứng hình ảnh cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng những gì tôi đang nhìn thấy ở cửa sổ .
Những gì tôi muốn làm là làm một bộ phim về các sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi toàn bộ bộ phim được làm bởi sản phẩm quảng cáo , quảng cáo và quảng cáo .
Giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một vùng sa mạc ở sa mạc , Los Angeles , quê nhà ở quê hương , quê hương và động cơ .
Nairobi , Quốc Gia Quốc gia không phải là một người ủng hộ ở phía nam , có nghĩa là những động vật hoang dã như những con vật hoang dã của công viên .
Và tôi có những thứ này miễn phí bởi vì tôi trông không như thế nào , và có những người trả tiền cho những giá trị của họ và họ không phải như thế nào .
Paul Goldger nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi hiếm gặp khi những nhà phê bình học , học và những công chúng hoàn toàn hoàn toàn không thể xây dựng một toà nhà .
Một giọt nước , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì thế , bởi vì câu chuyện này , tình yêu lãng mạn , cũng là hướng dẫn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Couu đã chỉ ra cho tôi rất hứng thú về thực tế rằng có một thế giới bên phải ở đây .
Nhưng để công bằng hoá , những kỹ sư hoá học không phải là một nhóm không thực sự được lấy lại nhiều thế kỷ để được nuôi dưỡng .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về bản chất của mình , nhưng nói chuyện với gia đình bạn , đối với hàng xóm của bạn , với những người hàng xóm .
Trong một thế giới nơi mà hơn hai ngày video được tải về mỗi phút , chỉ có một điều vô cùng độc đáo và bất ngờ có thể đứng ngoài cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đã đặt các công ty bảo hiểm cho các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có một chiếc máy MPT cho anh ta -- một chiếc máy tính Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và ở những nơi khác , và tương tự , nói rằng , trong khí hậu .
Vì vậy , một cơ thể có thể , ví dụ , học cách không ăn một loại hoa quả nào đó bởi vì nó nuôi dưỡng và nó đã hỏng lần cuối cùng .
Nếu con người xem xét điều đó , tôi muốn nói , nó có vẻ ngược lại mọi thứ chúng ta tin vào , ví dụ như , chính sách và tương tự .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó cho sự thuyết phục mọi người , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi những trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay cùng nhau và họ sẽ bắt đầu từ " Allah , Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa ơi , "
Ở Himalayas , khối lượng lớn thứ ba nhất : ở đỉnh núi phía trên bạn thấy , một vài năm trước đã được khai thác .
Cô ấy đã viết một đoạn văn cho blog của BBC , cô ấy đã tình nguyện cho tờ báo New York Times , và cô ấy nói từ mọi nền tảng của mình .
Nhưng như những cuộc hội thoại này , tôi đã trải qua những gì Alice phải xảy ra khi cô ấy đi xuống một chút và nhìn thấy toàn bộ thế giới mới .
Họ giúp giết tất cả vi khuẩn . Họ giúp giảm bớt đau đớn và gây ra nhiều thất bại và gây ra những căn bệnh mất tích và các bệnh khác .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng cũng có quyền lực từ chúng ta -- " Chúng ta ghi nhớ con người ? " -- chúng ta nghĩ về nó sẽ ảnh hưởng đến việc thay đổi thế nào .
Và một vài trong số những giọt dầu này có một sự kết hợp cụ thể trong đó khiến chúng gây ra những hoá chất từ những hoá chất bên ngoài và phát triển của dầu mỏ .
Ông ấy đã bị đánh đập vào tù ở độ tuổi hai của mình để trốn xuống trượt bởi vì cô ấy không thể chịu được .
Đối với bốn thập kỷ của Gaddafi đã đưa tôi vào cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và văn hoá đạo đức của xã hội .
Và tôi đã đi qua một giai đoạn của sự xấu hổ và sáng tỏ và cảm thấy trả lời trả lời và quay trở lại , cho đến lần nữa , và lại lần nữa .
Nhà văn Ledas -- như ở Ted Williledled- người Maji cuối cùng cũng là người chơi trò chuyện của người chơi cho đến hơn 400 mùa thông thường .
Lý do khiến mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , thì mọi người thực sự có thể có những trải nghiệm mà mọi người có một sự ngạc nhiên .
Chúng ta đều muốn là những ngôi sao -- những ca sĩ , những người hâm mộ , những người hâm mộ -- và khi tôi còn nhỏ , rất khó để làm .
Và căn phòng rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ thống giết người .
để có một danh tính nữ ; điều đó có nghĩa là một người da đen , đa dạng , là một lời giải phẫu ở châu Phi với lịch sử của bạn .
Và điều đó thực sự làm tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc với chiếc đồng hồ này gần đây , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi trước và quay phim -- nói 40 năm hay ít -- chúng ta thấy rằng tai nạn đó thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng về điều này .
Và đôi khi , một nguyên mẫu của trải nghiệm này là tất cả những điều đó sẽ biến chúng ta thành một khoảnh khắc " uhm " đến " khoảnh khắc " .
Nhưng rồi hai tuần sau cô ấy gọi cho tôi , cô ấy nói , " Anh có biết rằng nếu anh chuyển sang Mỹ mà anh có thể thay đổi tên của anh và giới tính của anh không ? "
Vì vậy đây đã được thực hiện với giải pháp tổng hợp của bộ não có sẵn ở đây ngày hôm nay , và giải pháp của họ đã tăng lên khoảng một phần ngàn năm trước .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố về trí thông minh đó là một lực , một lực , những hành động liên quan đến sự tự do của tương lai .
Phần tệ nhất là vào đầu tôi , bởi vì đó là lúc bạn sẽ cười , nên đừng làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Thay vì ngồi yên lặng , nó đang rung động , và cách mà nó làm rung động một thứ gì đó giống như thế này -- giống như sự hợp tác và gián đoạn .
Mọi người đều nghĩ mình đã đi xa giữa " Titanic " và " Avatar " và " đang trỏ " ở một nơi nào đó , đang ngồi ở bãi biển .
Một phần sau sự kiện này , tôi nhận được một lá thư từ Kevin và tôi có chữ cái đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Cô ấy được cho là im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha mẹ và những quyết định của người già , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vậy nên tôi thích , người đàn ông làm tôi cảm thấy xấu hổ khi họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không phải làm thế này .
Và không có gì được phủ nhận trong lịch sử về sự phát triển của sự phát triển này về sự phát triển của sự tăng trưởng của việc bạn đi ngang hàng loạt hàng năm .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi tôi sẽ làm là câu hỏi mọi người luôn hỏi : Tại sao cô ấy lại ở lại ?
Tôi chỉ nên đặt nó một cách rõ ràng , bởi vì tất cả những người bạn ở đây bây giờ -- đó là sự thành công lớn nhất của tôi là phía sau tôi .
Một ngày cô ấy bước chân vào một bộ đồ sắt và của Mao , và vì điều đó , cô ấy được trao cho 7 năm sức mạnh lao động .
Tất cả chúng đều có vẻ thật sự cười nhàm chán nhưng nó không phải là một vài năm sau tôi đã hiểu được những gì họ đã nghĩ rất buồn cười .
Nhưng không chỉ chúng ta còn có những cái tựa đề cho thương hiệu X , mà chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta có thể bán ra từng bộ phim .
Nó được gọi là Pit , và với cái mà tôi có thể làm là chọn lọc một trong những cái chết đặc biệt -- nói , tai nạn .
Nhưng trải nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự trân trọng mới cho nam giới và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với những người đàn ông giỏi hơn rất nhiều .
Chúng ta có một thời gian khó khăn để nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là vì chúng ta sẵn sàng để cam kết bản thân với bản thân của sự thật và sự hoà giải .
Vì vậy cái mà chúng ta đang nhìn thấy là một phần nhỏ của kim loại , và nó được hình thành một cái bảng mạch , và nó được chiếu ra ngoài một cái bòn bẩy .
Và điều này thực sự cho bạn thấy niềm vui và trải nghiệm tốt của việc đọc tờ giấy thật sự của một tờ báo hay một tờ báo , đó là một hệ thống đa dạng của phương tiện truyền thông .
Bởi vì sự thật là nếu bạn ngây thơ đến nỗi mọi thứ có thể , bạn sẽ không có tự do . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì mẹ cô ấy nói với cô ấy và những người bạn ở trường , hoặc cô ấy đang nói với cô ấy rằng , cô ấy không biết phải tin tưởng .
Đối với hoà bình của tôi , và đây là bản thảo của tôi , sự thay đổi giữa các quốc gia và các góc độ dân tộc .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu các bạn đã sẵn sàng để đưa Gary trình lên .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta sẽ hiểu được rằng Woody Allen đã thể hiện khi anh ta nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của tôi .
Và một vài ngày sau đó , lái xe về nhà từ mặt trăng của chúng tôi , anh ta bị giao thông bởi giao thông , và anh ta ném một con đường lạnh lẽo ở khuôn mặt tôi .
Như các bạn có thể thấy , tấm bảng pin mặt trời , và pin cung cấp điện cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi đó là một vận động viên .
Tôi chưa bao giờ có bao giờ quên những lời của bà tôi qua đời : " Son Saddon , Gaddaddafi . Fidafi .
Tôi đang ngồi đây để tạo nên những âm thanh đơn giản , và hy vọng là xây dựng một bản đồ tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn rằng một vài con gấu cho nó .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hoặc một nhóm email đã lấy một quan điểm của một quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn , tăng tốc .
Nó đã được chứng minh cho tôi lần này đến lần khác cũng như mọi người đã đi tới chỗ tôi chỉ đơn giản vì những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ bật nó lên , và chúng ta mong đợi sẽ thu thập dữ liệu vào tháng 6 hoặc tiếp tục với yêu cầu của chúng ta để tìm ra những gì mà vũ trụ đang diễn ra .
Hoặc nếu chúng ta đi vào ngọn núi của Tây Tạng , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu , bạn sẽ thấy nó là một khuôn mặt của chính trị .
Chúng ta phải đối phó với sự tách biệt của cái chết , vì thế nó không gây ngạc nhiên cho tất cả chúng ta , chúng ta đều có nghệ thuật .
Nên tôi đã xuất hiện với ham muốn chỉ là một bài kiểm tra , và thay vào đó , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không biết làm thế nào để tôi định xuất hiện .
Ý tôi là , nó nghe có vẻ kỳ lạ khi nghĩ đến một điều gì đó ở hai nơi khác nhau , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn một ai đó với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về việc họ sống hạnh phúc như thế nào , và ngược lại .
Chúng có những mối quan hệ mạnh mẽ hơn ở các trò chơi mà chúng có thể có trong đời thật ; chúng có những phản hồi tốt hơn và cảm nhận nhiều hơn trong các trò chơi trong cuộc sống thực .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , và tôi biết rằng nếu cuốn sách này không hoàn toàn thông minh , phải không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và tôi thực sự bắt đầu học về nô lệ , vì tôi đã biết rằng nó đã tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như vậy .
" Bây giờ , nếu bạn ước điều ước , " Nhưng tôi sẽ không ở trong tương lai của người con gái và ý tưởng của bạn . "
Công việc của nó là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần mười của một giây sau vũ trụ , bắt đầu từ 600 triệu lần một giây .
Vì vậy những thứ mà làm cho một bức ảnh trông thật , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta thậm chí không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai điều rất khác nhau , cái trải nghiệm và cái tôi nhớ , và nhận thấy sự bối rối giữa họ là một phần của ý tưởng về hạnh phúc .
Hãy nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể đào sâu vào khái niệm của tạp chí Time về New York của người Yê-Fear , mang theo tất cả chúng .
Vì vậy , tôi đã áp dụng toán , và đây là một vấn đề đặc biệt đối với bất cứ ai đã áp dụng toán , đó là chúng ta như quản lý quản lý .
Lấy hai chương trình và họ tạo ra những đứa trẻ bằng cách thay đổi con , và những đứa trẻ chuyển động của nó khỏi những chương trình hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng những công thức và máy móc của một loại vi khuẩn thông thường để tạo ra protein của con người để chữa tiểu đường ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó trong đời họ lên một quy mô lớn , bạn có rất nhiều sự chắc chắn về cách mà họ hạnh phúc với trải nghiệm của họ .
Xin cảm ơn . Vì vậy , để hiểu nhiều về Terra-ra-ra-ra--- ý tôi là , tất cả các bạn có thể đưa ra một ý thức về mức độ đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả vờ rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể có trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi đã thiết kế một nội dung không gian .
Và hãy cùng nhau làm việc với các cộng đồng , từ các chính phủ , vì thế những đứa trẻ hạnh phúc nhất ngày nay trở thành nhà chế tạo của người tạo ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm qua , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 1,11,1 số công ty sản xuất xe hơi -- 1,1 .
Thành phố đã đưa tôi lên , và về cơ bản tôi đã nói rằng tôi phải tháo bỏ vườn của mình , đó là bước vào một cảnh báo .
Vì vậy trong 5 năm tới , tôi mặc dù là một cậu bé đến tuổi của tôi , người mà không được phép ở bên ngoài một mình , để đi học bí mật .
" Tôi nói , " Tôi nói , " chỉ để có được những sự thật , những người đàn ông nổi tiếng từ xa đến xa hơn , bạn không làm được . "
Sự nhận thức đang diễn ra ở Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , và ở các nước khác đang diễn ra .
Tôi đã nhận ra rằng , như một nhà vật lý , rằng tôi đang nghiên cứu một mục tiêu khác biệt so với mục tiêu của sự tiến hoá -- không cần thiết , chỉ là sự phân biệt khác biệt .
Trong suốt đoạn phim này , chúng tôi có 5500.000 công ty , các công ty nói rằng , " không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có dũng khí để phá huỷ , chứ không phải để chấp nhận những giới hạn của da của họ hay bởi những niềm tin của những người đó .
Linh nữ Linh và đàn ông ở phía trước cho sở cảnh sát , nuôi dưỡng sự tự do của sự tự do , sự công bằng xã hội .
Tin hay không thì có một thử nghiệm đang diễn ra với vắc xin chống cúm đã được nuôi dưỡng trong tế bào của một nhà máy .
Bây giờ , nếu tôi muốn chỉ cần xem xét một đoạn phim , tôi có thể nghĩ , " Chà , hãy nhìn xem cái gì sẽ nhìn vào tất cả các loại bách hoá ? "
Tôi sử dụng vườn , đất , giống như một mẩu vải , và cây cối , đó chính là đồng hồ của tôi .
Nhưng nó nằm trên đỉnh của những gì bạn có khả năng . Vì vậy , bạn phải cố gắng rất khó , nhưng không có bất cứ sự thất nghiệp nào ở Anh .
Trong một đất nước đã trải qua cuộc khủng hoảng này , sự bầu cử của các tổ chức phi lợi nhuận hoặc sự liên hệ của tổ chức này là 124 .
Và , tất nhiên , sự phá huỷ của nghiên cứu này , là chúng đã lấy những sinh viên A và bảo chúng là "
Đó là dành cho những người có thể nhìn thấy một khu vực được bảo vệ và những người có thể được hưởng lợi từ sự hiểu biết đó , điều đó làm cho họ phục hồi lại .
Bây giờ , có những nhãn hiệu và kiến thức , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một cách vui vẻ , là một thứ rất mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc , bởi vì truyền thông không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó được trao cho họ một mối liên hệ lớn hơn , đưa ra một thứ gì đó , dùng để sử dụng tài năng của họ trên một cái gì đó khác với mô hình da hoàn hảo .
Tôi đã có một số người trong số những cuốn sách của " hạnh phúc " trong tựa đề xuất trong 5 năm qua và họ đã từ bỏ sau khoảng 40 , và có rất nhiều người nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác mà chúng ta không nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm những điều giống nhau khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Nhà kinh tế học không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn rằng , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với cơ hội của chính họ , những gì họ đã nhận được .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một thứ gì đó khác , điều gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ rằng , đó sẽ là thách thức mà chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần nhà này , và tôi nghĩ về làm thế nào tôi có thể tạo ra một không gian đẹp cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về điều gì đó thay đổi cuộc sống của mình .
Và đó là sự tò mò lớn lao khiến chúng ta khám phá , thúc đẩy chúng ta tương tác , và sau đó sự liên kết của chúng ta là những mối quan hệ thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một phần mềm có tên là Entrica , thiết kế để tạo ra các sản phẩm của entropy dài bất cứ hệ thống nào mà nó tự phát triển .
Bây giờ , đối với bạn có thể sẽ ít quen thuộc với từ " tự kỷ " , đó là một bộ não phức tạp gây ảnh hưởng đến giao tiếp xã hội , đôi khi học hỏi và kỹ năng vật lý .
Lúc đó tôi đã quay lại 19 lần , tôi đã chuyển gấp 20 lần trong cuộc đời mình , và trong suốt thời thơ ấu của mình không thực sự có cơ hội để tạo ra nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn lại thập kỷ tiếp theo , tôi biết được hai điều : chúng ta có thể làm cho tương lai chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào chúng ta muốn .
Và những người mà xây dựng -- chính phủ và các nhà phát triển -- họ đang sợ sự đổi mới , và họ chỉ sử dụng những dạng mà họ biết là bạn sẽ phản ứng .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực chính trị nên ở chính trị vì quyền lực đã được truyền đi từ ông nội bộ đến cha và tương tự như vậy .
Có phải bạn có khả năng cảm nhận được sự an toàn , an toàn , mệt mỏi , mệt mỏi hoặc như Dai Lạt Ma hay Yoda ?
Tôi có một công ty thiết kế và các tác giả , hiển nhiên là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trong thế giới nghệ thuật .
Đó là những mối liên kết đó , liên kết với tất cả những thứ xung quanh bạn , theo nghĩa đen , và đó là cơ chế độ sâu của cơ học lượng tử .
Nó chỉ là những thay đổi kinh tế lớn mà thậm chí còn được phổ biến ở tất cả , vì vậy chúng ta phải đi từ nhanh đến nhanh hơn , và tất cả những điều này giảm xuống 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể thực sự đến , ngay đây trên Trái Đất , đó là giàu có và bất cứ thứ gì mà tôi tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Ở một bên là sự đổi mới , kiến trúc sư liên tục tiến đến , đẩy những công nghệ mới , những cách thức mới , những giải pháp mới , cho những giải pháp mới mà chúng ta sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vòng vài thập kỷ qua , chúng tôi đi từ thế giới vật lý kỹ thuật số .
Nó không chỉ là Code ở Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang đứng và viết truyện hàng ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy nếu bạn quay trở lại khoảng hai tỉ năm rưỡi , trái đất lớn này là cực kỳ hài hước của hòn đá với rất nhiều chất hoá dầu đang trôi nổi trên nó .
Và một phần của tôi cũng đồng ý , nếu nội dung của nhân vật hoá hoá ra là một thứ gì đó có thể quét trong tương lai -- có thể được nhìn thấy với máy MRI ?
Và , thật tuyệt vời , điều duy nhất và sự bất thường mà tôi phải đối mặt là thế giới mà tôi có thể mô tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng ta lấy những mô hình Chiarale và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và có thể trở nên trung thành những tảng đá được làm từ kính
Vì vậy , trong tương lai , mỗi khi bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , hãy để một lời nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho bản thân trong thời đại số .
Thay vì sáu phần trăm phụ nữ trong thời đại của tôi đã vượt qua trường trung học , và gia đình tôi không được giáo dục để giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi đang ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng về sức mạnh của các kỹ sư trong tay của các nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng đó không phải là sự lây nhiễm , mà là trên đường bay , và nó thực sự có thể làm cho sân bay gần .
Vì vậy chúng tôi đã đánh dấu và đánh dấu đoạn mã hoá , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu trúc trong hai khối số -- một con nhỏ hơn và một con lớn hơn .
Trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo ra các nguyên tử của kim loại vẫn đang ngồi và cùng lúc đó những nguyên tử đó đang tiến lên và xuống .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm của nó để đi xuống cầu cây đó và đi thẳng vào con trai mà con bé đã mất ngày đó , và cả sự can đảm để tiếp tục .
Tôi đã làm một tiến sĩ trong thời gian , cố gắng đi từ những viên đạn này mà chúng tôi đến và nói với các bạn về những gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá mà đã nhận ra hệ thống con người vận hành , và khi mà hệ thống con người chạy , họ sẽ sai lầm trong thời gian tới .
Không có hỗ trợ từ chồng cô ấy , cô ấy đã gây ra một cảm xúc bởi anh ấy đã đưa anh ấy đến và đặt chân vào trường hợp của mình , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên ở nhà một ngôi nhà truyền thống người Mỹ gốc Phi truyền thống đó là một người đi bộ , và đó là bà tôi .
Bây giờ , lịch sử đó không gợi ý cho tôi rằng tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ cho chúng ta trước khi chúng ta ở ngoài trời .
Bởi vì trong thời gian đó , Liên Hợp Quốc đã dẫn đến sự cố vấn của Hội nghị quốc gia này . Định luật đã không được định luật pháp .
Tôi đã rất sợ hãi khi nghĩ rằng tôi sẽ mất khả năng cảm thấy thích thú và đánh giá cao khi không có máy ảnh của tôi , mà không có bạn bè của tôi .
Điều đó thật thú vị vì một trong những học giả đã đứng lên sau bài thuyết trình và nói , " Bạn biết đấy , nó rất khó để nghe những gì bạn đang nói đến . "
Và hầu hết mọi thứ , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và để tạo ra sự khôn ngoan , rằng chúng ta sẽ cần phải lựa chọn những lựa hiện nay ?
Và chỉ có 177000 thanh niên và Latimore ở New York , vì vậy đối với họ , không phải là một câu hỏi " Tôi sẽ dừng lại ? "
Có một số mật mã cho mọi người , " Đó là lỗi của cô , " như là những nạn nhân để chọn những người đàn ông yêu thương đàn ông với chúng ta .
Tôi là một nhà khoa học ở một bệnh viện ở đây ở Toronto khi Mrnrnest . Chán được mang đến cho bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Vì thế tôi quyết định trả tiền để quản lý một nhà quản lý , và tôi hỏi nhà quản lý , " Đây là mô hình của tất cả mọi người thực sự chọn nghề này ? "
Vậy nên cuối cùng , ông gửi cho chúng tôi một email , và đây là những gì mà email đã nói : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ bất cứ thứ gì trong bảy năm .
Và nền công nghiệp than củi và công nghiệp dầu mỏ đã dành một phần tư tỉ đô la trong năm ngoái để quảng cáo năng lượng sạch .
Bạn phải tự tin , sự riêng tư , sự riêng tư , bạn phải rất tuyệt vời khi giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống này , như tôi được dạy , và bỏ qua tất cả các chuyên gia sức khoẻ một chuyên gia sức khoẻ , thì cũng không có ai ở bên trái .
Và trên thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông tôi đang ngồi trong chiếc xe lăn này , và có lẽ bạn sẽ thấy tôi cảm hứng thú với bạn . Đúng không ?
Ngay sau đó , một tổ chức tôi tình nguyện viên , tất cả những người Volunteo , trên mặt đất , trong những ngày , làm việc như là một phần của sự phản ứng .
Nhưng một điều nữa là nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày chúng ta đang bỏ đi , nó không biến mất , và vẫn ở đâu đó trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- cho một trong những điện cực lớn này , những thứ rẻ tiền mà rất rẻ , chúng ta đã phát minh ra 20 năm để phát minh ra 20 năm .
Tôi đã làm mọi thứ để cho gia đình mình tự do , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném xuống một khoảng cách ngắn từ phía Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước tiến thú vị mà mọi thứ trở nên hoàn toàn khác nhau , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi và truyền thông , để chúng bắt đầu thu thập các tế bào .
Và điều thứ ba là tập trung vào ảo ảnh , và đó là thực tế chúng ta không thể nghĩ đến bất kỳ sự thịnh vượng nào mà không cần để phục hồi tầm quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp -- không thể tái tạo hoá nhiên liệu hoá thạch -- và đột nhiên tất cả chúng ta có hệ thống bền vững không bền vững .
Bây giờ hãy quay lại với thế giới y học của tôi về nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc có lẽ một chút thoải mái sau những gì tôi sẽ nói với các bạn .
Gia đình tôi , bạn của tôi , người lạ hoàn toàn -- Tôi đã dành cả đời mình để cố gắng không làm thất vọng những người này , và bây giờ tôi đang trở thành một thế giới đang đi xuống .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh trong tình yêu với một người đàn ông rất đau đớn , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hoặc gương mặt của ông ấy .
Vì vậy tình dục thực sự phức tạp ; nó không chỉ là những con người giới tính ở giữa tất cả tình dục -- theo một số cách nào đó , họ có thể ở khắp mọi nơi .
Trong thị trấn của chúng tôi , nơi mà những tình nguyện viên tham gia một nghề nghiệp chuyên nghiệp , bạn phải đến cảnh báo cáo gần như bắt đầu hành động .
Vì vậy tôi được yêu cầu bởi tổng thống Honduras người đã nói rằng chúng ta cần làm dự án này , điều này rất quan trọng , đây có thể là cách để tiến lên đất nước của chúng ta .
Ở một số nơi nào đó trong cuộc sống của chúng ta , tất cả chúng ta sống ở , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là an toàn hơn là những gì ở bên kia của cánh cửa đó .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn phim tuyệt vời về một anh chàng phản ứng tích cực trong thành phố New York , tôi không hứng thú lắm .
Nhưng trong vòng hai tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đi tới Venice , những đứa con của tôi liên quan đến chó , và chúng tôi đã tạo ra nó .
Cái thứ hai là một trải nghiệm thú vị giữa ký ức và bộ nhớ , về cơ bản là giữa hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hay hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , hàng trăm giờ video ghi hình trong khi bộ não của họ được tạo ra một thư viện lớn cho thấy một loạt các đoạn phim hoạt hình lại .
Đối với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi được bảo vệ , và tăng dần lên trong một nhà thiết kế , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Những anh chị em và chị em , chúng tôi đã đi kiếm nhiều quyền lợi hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang đấu tranh để có thêm nhiều không gian hơn cho những người phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy , tôi muốn khuyến khích mọi người trong bức ảnh , và đừng đi đến ai đó và hỏi , " Bạn sẽ chụp bức ảnh của chúng ta ? "
Vì vậy tôi có một cái vé không phải trong xe đạp , mà thường xuyên có những cấu trúc giúp bạn tránh xa khỏi những chiếc xe đạp trong làn đường .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn xem đoạn hoạt động của cơ học lượng tử , chúng tôi sẽ phải làm tất cả các hành khách khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc thực tế thế giới , đó là một nền tảng cho sự thay đổi .
Với một số người , tín đồ của họ đang lái xe hay lái xe cho tôi , nhưng đối với tôi , đó là điều làm tôi cảm thấy khó chịu .
Những người làm việc cho rằng , và họ thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả những người đàn ông đều bình đẳng .
Bây giờ , nếu bạn muốn thắng cuộc đua một cuộc đua một cuộc đua một cuộc đua , bạn lấy một ngân sách , và bạn đánh cược vào ngân quỹ tốt và một chiếc xe rất tốt .
Al Gore , " Chương trình của chúng tôi " và David McKay , " Suinia có thể tạo ra các dây thần kinh thị trường Wiintht . "
Bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu với một điểm bắt đầu bị bắn vào đầu tôi bởi một người đàn ông mà tôi nghĩ là con người của tôi , rất nhiều lần .
Màu đỏ hay là một đơn vị nhựa có thể lấy chúng ta từ một thế giới động từ những viên gạch xả nước lên nhất thế giới nơi mà mọi thứ tương tác .
Vâng , mục tiêu thực sự nằm trong nhóm nghiên cứu & amp ; D cho rằng 10 tỷ người Mỹ nên tiêu tốn 10 tỉ năm nữa là ngay bây giờ -- không phải vậy .
Những vụ đột phá này , chúng ta cần di chuyển với tốc độ đầy đủ , và chúng ta có thể đo lường những công ty như phi công , dự án , điều mà đã thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng ta , rằng họ sẽ chơi bằng những quy tắc tương tự , cùng một mục tiêu , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó kết thúc .
Và vì vậy chỉ như là một hạt giống hoàn toàn phụ thuộc vào vật chất , mà trong đó , trong đó , sự phân huỷ của lòng từ bi của toàn bộ sự tồn tại .
Vì vậy tôi đang cố gắng thuyết phục người Hondurans , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực mà ít nhất là 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá thú vị , và ở một thời điểm nào đó khi có một vị mục tiêu , vào tháng 10 nói , " Paul , có lẽ chúng ta có thể xem bài nói của TED . "
Có rất nhiều loại thuốc giảm xuống đối với những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , sẽ không có ý nghĩa gì , vì chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm tinh thần , bạn có thể rời khỏi các phương trình vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng được miêu tả sự nhận thức của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ sự nhận thức ngay bây giờ là một loại omaly , mà chúng ta cần hợp tác vào quan điểm của thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy làm thế nào .
Nhưng nó không phải là sự bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao tất cả những xử lý vật lý trong một bộ não nên được thực hiện bởi sự nhận thức ?
Vì vậy chúng tôi đã nghiên cứu về các mẫu vật , làm rất nhiều thứ trên nó , chữa chúng với máy móc của chúng tôi , và phục hồi chúng lại lần nữa .
Khi nhà văn phòng Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đứng dậy , và tôi nói với anh ta rằng đây là những người bị điếc và tôi đã là những người tôi đã học hỏi .
Và khi tôi lắng nghe ngực của cô ấy với một máy điều trị , tôi có thể nghe thấy những âm thanh trong cả hai phía tôi đã nói với tôi rằng cô ấy đang ở trong trạng thái ổn định .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng hai cặp đôi ở giữa ngày năm 1979 trên cùng một ngày , vào cùng một thời điểm , mỗi một đứa con nhỏ -- được chứ ?
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm các hình ảnh , bạn gõ vào , và trên trang web trên trang web là truyền tải thông tin về hình ảnh của nó .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , " chắc chắn nó sẽ làm cho trải nghiệm của đứa trẻ của cậu bé là rất khác biệt so với nó .
Nghệ thuật rất mạnh về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time đã cho chúng ta một trong số 50 phát minh của năm 2010 , thật sự tuyệt vời .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã rất hứng thú với những người mở cửa cho những người mở cửa cho tôi hơn những người đã đặt những chiếc áo choàng và bóng đèn .
Các bạn biết đấy , tôi đang ở đây sáng tạo ra cảm hứng , và các bạn đang nghĩ , " Jeez , Jeethoven , các bạn không lấy cảm hứng từ một số thứ ? "
Và vì vậy tôi đã phải phát triển trực giác mới này , dường như tất cả các vật trong thang máy đang thực sự chỉ là những đồ vật nhỏ nhúng vào một không gian nhỏ bé .
Anh ta đặt một tia lava vào bờ biển của con bọ và cuối cùng là con ếch , anh ta găng tay với nó .
Và như ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu , không chỉ như AU , mà còn là sản phẩm được gọi là sản phẩm , mà còn là AS .
Tuy nhiên , gần đây , bằng chứng cho thấy Etrustrustrustrus đã dẫn đến một đế chế Empire , thực sự chia sẻ với ADN giống với những người già cổ đại .
Sau khi được trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau đó , gia đình tôi bị bắt và bị bắt và bị đánh dấu lại ở thủ đô Laos .
Bây giờ , nếu bạn làm toán , mọi người sẽ có ít nhất 6 lần để mua 1 chiếc jar nếu họ gặp 6 người hơn so với khi họ bị xâm chiếm 24 .
Rất dễ để nghĩ rằng , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , rằng chúng đơn độc và tách biệt , giống như con người đôi khi chúng ta nhìn thấy mình .
Chúng kết hợp với những thùng lớn này , và chúng gắn vào trong những chất lỏng lớn lên để đấm lên , nhưng khối u bị độc .
Nó không phải là một chất xúc tu có liên quan bởi vì nó nghĩ rằng , " Aww , tôi luôn luôn luôn quay xung quanh tốc độ ánh sáng gần với ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta nhìn thấy , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang chiến thắng trong cuộc sống bắt đầu và kết thúc của sự sống .
Và bằng cách di cư , chúng tôi nhập cư và hoà nhập vào nhau để bạn không thể có bất cứ sự cô lập mà cần thiết để tiến hoá cần thiết để tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên yêu thương , chúng đặc biệt là ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , các kiến trúc sư , các kĩ sư , nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết chúng như là " tình yêu " , không phải là chiến tranh vì chúng có tần số đông , sự thống trị tình dục và giới tính để quản lý và giải quyết các vấn đề xã hội .
Hoá ra rằng biến đổi khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và thậm chí còn không quan trọng với những bản ngã quan trọng mà những người quyết định sẽ hạnh phúc như thế nào .
Cũng có một số khả năng cho giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và quan sát kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng tham gia tham gia là cách mà chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm điều gì đó mới với nó .
Vì vậy , trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều cách để chia sẻ với hàng xóm hơn trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như những công cụ đơn giản , ví dụ như những đồng minh và xảo .
Và theo cách này , thời gian thực sự khác biệt quan trọng rằng sự phân biệt giữa bản thân một bản ngã được ghi nhận từ một trải nghiệm bản thân , thời gian có ảnh hưởng rất ít chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có một loại nhiên liệu rẻ mà bạn có thể đặt 60 năm -- chỉ nghĩ về nó như là một cái log -- đặt nó xuống và không có những mối quan hệ hoàn hảo .
Vì vậy điều mà bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc cái mà tôi bắt đầu nhận ra là khi bạn bắt đầu nói chuyện với những công ty này , ý tưởng về sự hiểu biết của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng mà những nền văn hoá này có thể tạo ra những thay đổi khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài trong những khám phá phi thường của họ .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của cô ấy ở một đội ngũ địa phương trong đó có một thời gian dài ở nhà , và họ đã nhận ra anh ấy .
Tôi đã từng ghét điều đó , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là cứu người cha của tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể sống với những con sư tử mà không có xung đột nào .
Bởi vì sự sáng tạo này , tôi rất may mắn được học bổng ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , Đại học quốc tế , và tôi thực sự hứng thú về điều này .
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi toán học ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình , và đưa ra những chương trình mà tôi muốn . "
Chúng ta sử dụng trò chơi để thoát khỏi mọi thứ trong môi trường thực tế , mọi thứ không thoả mãn về cuộc sống thực , và chúng ta đang cần những gì chúng ta cần .
Mọi người tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần đã đi đến con người từ những nguồn gốc xa xôi và không thể giải thích được những lý do không thể giải thích được .
Nếu bạn không thể giải thích được sự nhận thức về hiện diện của thời đại - thời gian , khối lượng , khối lượng , sau đó là một khía cạnh quan trọng , bạn cần phải mở rộng và danh sách .
Tất cả một cái áo choàng là một cuộc trò chuyện khó , và mặc dù những chủ đề của chúng ta có thể thường xuyên , một trong những trải nghiệm trở nên phổ biến .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân đã chấm dứt mối quan hệ sau khi cô ấy bị bỏ rơi , bởi vì người dùng không có gì để mất đi .
Nhưng những người lính đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù anh ta không giơ tay tôi , cuộc sống của tôi đã từng bị nguy hiểm trong một phút mỗi ngày .
Và tôi nói , " Đợi một chút , đó không phải là -- tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp những thiết bị này ? "
Vợ vợ tôi và tôi chuyển đến nhà của chúng tôi , và những hacker này lập trình và lập trình để cảm nhận âm thanh và ghi âm lại ngôi nhà của chúng tôi .
Và vì thế tôi tự nghĩ mình là một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý học khác , những người cần thiết để đối phó với những ý tưởng phức tạp này .
Nhóm thứ nhất của tôi là tập trung vào bạo lực , và đã là nạn nhân của nạn nhân trong hầu hết cuộc đời tôi , đây là chủ đề mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi còn khoảng 8 tuổi , thức dậy vào một buổi sáng , đi vào phòng khách , và tất cả những anh em họ đang chạy vòng quanh .
Và nó thường không phải cho đến khi cô ấy đến và cô ấy đang phát triển và đang phát triển , nhưng cô ấy không vượt qua giai đoạn của cô ấy , mà một người nào đó đang xuất hiện ở đây .
Đây là một bản vẽ của những ngôi nhà của tôi ở Berkeley , California , nơi tôi làm bằng tiến sĩ tại sao chúng ta tốt hơn ở các trò chơi chúng ta đang ở trong cuộc sống thực .
Vì vậy , tôi đề nghị các bạn dễ dàng nhận ra một cách dễ dàng khi bạn tìm kiếm trong 30 -- thật ra , bạn biết đấy , tôi sẽ làm phần đầu tiên đằng sau nó .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi báo chí Kenyan - đây là những đặc tính mà họ liên hệ với Kenyan của Kenya . Nhưng tôi muốn thách thức điều đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ những ngôi nhà của họ , lấy áp lực của họ , gửi nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , ví dụ như một trăm đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , tiến sĩ Luther King , anh ta mời chúng ta một thứ gì đó trong giải trí của anh ta " Tôi có một giấc mơ nói . "
Vậy nên , đây là lần nữa với một đội ngũ nhỏ , trong những nghi lễ , làm " Avatar " đến với công nghệ mới mà không tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những trò chơi tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi mà chúng ta có thể làm được , nhưng không ai trong số chúng có thể cứu được thế giới thực .
Hai năm sau , tôi đã tham gia vào các phòng cấp cứu tại một bệnh viện tại một bệnh viện ở Bắc Phi , và tôi thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông ở cửa hàng .
Và trước khi tôi biết , toà án đã đầy đủ mọi người nói về chủng tộc , chúng tôi nói về sự nghèo đói , rằng chúng tôi đang nói về sự bất bình đẳng .
Và sau một năm kế hoạch , hai tuần kế hoạch lập trình , một đêm dài nhất và đêm nọ , Tony được đưa ra lần đầu tiên trong bảy năm .
Bạn có thể có một cảm giác như thế nào khi có một con người đàn ông khoảng 250.000 lần bạn cố gắng giải phóng bạn với mỗi người bị bắt .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào sự thật của sự thật , vì mục đích hoà bình , và vì mục đích của giáo dục , và con gái bạn cảm hứng cho bạn và cô ấy tham gia .
Nó bắt đầu cháy trong cái bụng của tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay tới Los Angeles gặp giám đốc điều hành của Fladesh và đưa chúng đến .
Và điều thú vị ở đây là slide này , giống như nhiều slide công nghệ mà chúng tôi từng sử dụng , là một cái thẳng trên một đường thẳng .
Người lãnh đạo của buổi diễn thuyết xuất hiện trên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cám ơn các bạn rất nhiều cho bài giảng của các bạn , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói của TED .
90 % cá lớn , chúng ta yêu -- đường hầm , những con cá , những con cá mập , những con cá mập , những con cá chết , chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại vi rút Windows trên một cuốn sách mà được sử dụng bởi một kỹ sư bảo quản để tìm cái hộp màu xám , thì chúng ta đang ở trong ngành kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble đi từ 26 loại khác nhau của Head , hãy nhìn thấy 15 % trong nước muối .
Không giống như những khu ngoại ô ngoại ô , sự tồn tại , tôi đã ở đó , không có sự hiểu biết về sự nổi loạn ở Footn .
Tôi sẽ cho các bạn xem 3 trò chơi điện tử mà tôi đã tạo ra để cho mọi người tạo ra những thứ có nghĩa là " thiên tài " trong khuôn mẫu của họ .
Và một giờ sau đó , nếu tôi nhìn thấy cô ấy đến gặp tôi và nói , " Bryn , cô vẫn cảm thấy xấu hổ ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi đã chuyển tới San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng lá bài xanh lá bài của tôi đã đi qua , rằng tôi có thể chuyển tới Mỹ .
Khi còn là một sinh viên tốt nghiệp Đại học Stanford ở Đại học Stanford , tôi đã từng đi đến quy mô rất , rất hấp dẫn ; ít nhất là ở mức độ cao .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng là bởi vì , bằng việc coi các trang web theo cách này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của mình trong cùng một cách chính xác .
Và tôi đã quá muộn một đêm và tôi bắt đầu nghĩ , ồ , nếu vị quan toà nhà bạn có thể biến nó thành một thứ mà bạn không phải đánh giá , thì quan niệm phải có phép màu .
Tại hội nghị tiếp theo , tổ chức bầu cử Lobo đã chiến thắng trong một sân đấu với một nền tảng hứa hẹn , nhưng sự hoà giải cũng như vậy .
Một số người có nhiễm sắc thể XX được phát triển được gọi là thuốc kích thích , đó là khi bạn có một sự biến đổi gen với tế bào thần kinh quanh nó .
Vâng , một chiếc máy quay rất đơn giản sẽ là một chiếc camera ở mỗi góc trên sân vận động , cho bạn thấy một con chim đang nhìn xuống dưới kia .
Vì vậy sau vài năm , tôi tự đưa mình lên và tôi có rất nhiều những hình ảnh tuyệt vời , những hình ảnh tinh thần tuyệt vời với rất nhiều hình ảnh và phân tích đằng sau chúng .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ thứ gì với công nghệ , nhưng tôi nhận ra một thứ gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời mà chúng ta có thể làm điều gì đó xảy ra .
Rất nhiều tranh cãi chống lại nó : Đan Mạch -- đa số họ đều làm điều đó -- và họ hoàn toàn không hiệu quả . Chỉ là một cái ống dẫn đầu thôi .
Tôi đã rất may mắn , được giúp đỡ rất nhiều và giúp đỡ trong cuộc đời mình , vì vậy tôi muốn giúp đỡ cho Bắc Triều Tiên một cơ hội để hỗ trợ sự hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc với chính sách bảo hiểm vì nó có thể khiến bạn buồn cười , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn vì bạn biết rằng bạn sẽ được phẫu thuật để cứu bạn .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami Miami , Florida , Florida , cũng có thể là một nơi cho các thể thao và cho tinh thần và thậm chí bạn có thể được kết hôn vào buổi tối hôm đó .
Hàng triệu người bị đau khổ , nhưng chỉ vài thôi , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả những người xung quanh và giết chết người , và bạn nói chuyện với quyền lợi của mình .
Tôi được gặp phải tất cả những người tuyệt vời ; những người tốt của tôi thường đi theo một nguyên nhân tốt ; tôi trông khá độc đáo . Và nó làm cho mạng lưới cá nhân của riêng tôi chắc chắn .
Tôi có điện thoại với một vài người trong công ty , không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho đến cuối cùng , tôi có điện thoại với nhà sinh vật học .
Từ những công việc của Darwin , những người khác , chúng ta có thể nhận ra khả năng sống sót và phát triển bởi sự đấu tranh của tinh thần con người qua sự biến đổi .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của người Hy Lạp cổ xưa cũ , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người sáng tạo và tại sao trò chơi .
Quan điểm này , tôi nghĩ , quang cảnh quan tâm , có khả năng chuyển hoá mối quan hệ của chúng ta để tự nhiên , và nó có thể có một số hệ thống xã hội nghiêm trọng và đạo đức .
Những bức ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thực sự , những người như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng với quyền lợi , sự kính trọng và sự tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi khó nhất và khó khăn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết những nạn nhân của bạn thường không phải là : Điều đó thật nguy hiểm để lại một người dùng .
Nhưng tôi cá rằng chơi với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học đáng giá , và đó là những điều lớn lao không cho phép bạn có được quá khứ , và họ ở một nơi nào đó .
Nhưng sau đó anh ta già đi , và một ngày anh ta đang lái xe xuống đường ở Los Angeles anh ta nói với tôi , và đây là lúc tất cả mọi người thay đổi .
cá cược là biểu tượng của nhà phản đối và sự phản bội , và với đồng xu , sự đồng minh giữa người Mỹ và Ai Cập .
Mong của tôi không được cho phép trong thời đại của tôi , và bài học của tôi là học được rằng , vâng , lịch sử đã cố gắng giải phóng chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chán .
Nhưng , khi chúng ta làm nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó rẻ gấp đôi -- chúng ta cần gặp phải một lượng mới , và những hạn chế đó liên quan tới CO2 .
Bằng cách không ăn kiêng của một người , không được nhận ra , chúng ta đang tạo ra một cuộc chiến tranh tự nhiên của bất cứ thứ gì họ có thể có .
Không phải là một tháng trước , và con gái anh ta đang ở trên SOLA đến làng của họ , và họ đã bị giết bởi một quả bom .
Bây giờ sự chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này đóng lại , thực tế họ đã cùng nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng với nhau trong một trong những DNA của DNA .
Không phải là một toà nhà có thể mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể làm cho các lỗ và qua các lỗ , và bạn phải nhảy xuống nước mà không cần phải nhảy .
Và tôi sử dụng slide này cho thấy mức giá trị của nó ở một nơi như New York : nhận thấy rằng , đó là hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp , vuông trên một mét vuông .
Vì vậy , vẽ một đường truyền thông qua hai chấm kinh nghiệm đó , " Điều này sẽ trở thành một thế giới mới , " đây là một thế giới mới của sự sáng tạo mới cho các nghệ sĩ sáng tạo .
Chúng ta có thể lùi lại và sắp xếp lại những dữ liệu về nguyên nhân của cái chết , và chứng kiến những bệnh ung thư thường bị ảnh hưởng , nhưng không phải tất cả mọi người .
Và điều đặc biệt là về những sáng tạo mà dường như khiến chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau trong cách mà những người chăm sóc sức khoẻ khác không biết , bạn biết không ?
Không giống như chồng của bà và gương mặt , mà sẽ không thể sửa hoàn toàn , chúng tôi có thể đặt chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và làm lại toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí còn đưa bạn bè trở về với cộng đồng của tôi , và chúng tôi sắp lắp đặt những ngôi nhà mà không có bất cứ nơi nào , và tôi đang dạy họ cách đặt chúng .
Và đó là sự kết nối mà tôi tin tưởng rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả những điều sáng tạo , mà còn là những thứ tối tăm tối và những thứ rất khó .
Rất nhiều người trong số đó là một người cha phải để lại công việc của anh ta -- đôi khi một người mẹ đơn thân có đủ tiền để mua đồ ăn hay quần áo .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt quan trọng giữa thực tế y tế của tôi là một người bị bỏ rơi và người ngoài tầm nhìn xã hội hay không , tôi không bị khuyết tật .
Chính phủ cũng trở nên rõ ràng hơn , nên mọi thứ quanh tôi đã hoàn toàn tối đen trong đêm vì ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ qua dòng sông của tôi .
Và khái niệm về công ty là chúng ta có thể tiêu thụ quá khứ của quá trình tự hoá của sự giao tiếp và vân vân , và chúng ta sẽ tiếp tục sản xuất kỹ thuật số .
Vì vậy bằng cách kết hợp các mô hình bằng từ với các mẫu hình trong F.F.M.M . tần số thông tin có thể tăng lên các thông tin mà chúng ta có thể quét trong một đơn lẻ .
Đó chỉ là cách tôi cảm thấy mình có những cuộc trò chuyện đó với những sinh viên . Tôi bị kinh ngạc tại những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác trải nghiệm đất liền như thế này .
Thực tế , những giọt nước này khác nhau theo một cách khiến họ trở nên tốt hơn với tập đoàn hoá chất bên ngoài , lớn hơn và tập đoàn hoá học tập hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được nhất từ những phản hồi , hoặc tôi đã có thành công nhất trong đó là nơi mà tôi làm việc trực tiếp với những thứ trực tiếp .
Rất nhiều người bạn nghĩ rằng chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc và chúng tôi sẽ quay trở lại và những bức ảnh được đăng trên tường sẽ bị tống lên tường .
Nhưng bạn có thể ra ngoài một công ty mới , xây dựng một căn nhà mới , một toà nhà dài , miễn là có những quy tắc xây dựng các cơ sở hạ tầng hơn là cách thức .
Hiện nay , tất cả những người dân mà tôi từng đến , những điều phi thường nhất là những người Kogi ở Nevada .
Vào đầu tiên , trang web có vẻ đầy quyền lực , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy một vài người làm việc trên con cái , và con cái .
Nhưng những ứng dụng nhỏ như những gợi nhớ kỹ thuật số mà chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đặt vào những dịch vụ và quay trở lại .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ diễn ra trong 5 năm đầu tiên của tôi là rất nhiều đồng nghiệp nói , đó là B.B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , một người ngoài từ ngôi nhà của ông để dạy con gái của ông , trong những chiến dịch đầu tiên đối với tôi .
Chúng tôi bắt đầu từ bỏ , và yêu mến mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi đã rất đam mê khi về việc giúp các bé gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đi tới góc đường và nhìn thấy cảnh kinh ngạc nhất : hàng ngàn và hàng ngàn cây màu hồng , một con thú có thể nhìn thấy .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không cần phải trả tiền cho nó bằng một chiếc USB , như chúng tôi đã thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và kết luận đằng sau đó , đầu tiên , chúng tôi có được y học , để phục vụ rất nhiều gen sẽ được chọn lọc và được chọn từ dân số .
Hãy cho họ thấy rằng cách mà bạn nhìn nhận là một phần của danh tính và sự thật là chúng ta yêu chúng vì chúng là ai và làm gì và làm thế nào chúng ta cảm thấy như thế nào .
Có lẽ tôi muốn trở nên thành công và có thể đảm bảo rằng tôi sẽ làm như vậy và tôi sẽ có thể quan tâm đến bệnh nhân của mình mà không có liên quan gì đến anh ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong một trường hợp , là mang một nhiễm sắc thể Y , đã gặp gỡ nhiễm sắc thể X nguyên của trứng .
Những hành khách hàng cho những vật thể không chỉ là những con người , mà còn là ánh sáng mặt trời trên nó và gió thổi qua và nhiệt độ nóng của căn phòng .
Thực tế , bạn đã có nhiều thông tin hơn lần đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi đoán rằng bạn cảm thấy điều đó thật sự là thời gian thứ hai .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành thời gian để tưởng tượng rằng khái niệm đó , các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và không lâu sau đó , vào tháng 1 , họ đã bỏ phiếu cho tổ chức của họ để có một tổ chức có sự phát triển đặc biệt cho phép các vùng phát triển thành thị đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để đưa mọi người ra khỏi ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong một số hoạt động bất cứ hoạt động nào để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói rằng , " Đây là những sinh viên A-' , đây là những học sinh của các sinh viên . " Và đó là cách họ dạy về họ và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta khá xa khỏi những thành phần khác của sự sống , nhưng thực ra , phần lớn các tế bào cơ bản của chúng ta cũng giống như vậy .
Từ quan điểm tiến hoá của tiến hoá , và tôi giống như là những tên lửa được thiết kế để gửi những bảng di truyền vào mức độ tiếp theo của quỹ đạo và sau đó rơi xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp mà sẽ thích ăn ở Châu Mỹ , đặc biệt là ở một nơi với một khu buôn bán tự do , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng ở đây như một bằng chứng rằng bạo lực không được thực hiện trong một tôn giáo hoặc chủng tộc , và con trai không phải tuân theo cách của cha mình .
Có lẽ mô hình hiện diện duy nhất của việc nhìn vào những gì bạn làm và làm thế nào để sửa chữa nó , để trở nên tàn tật hơn so với những người bệnh .
Và chúng tôi bắt đầu thực sự bắt đầu bằng việc lấy rác thải như ngày hôm nay , đó là ngồi trong những bài thơ thừng của những buổi nói chuyện khô khác-- đó là nhiên liệu của chúng tôi .
Vì vậy , họ sống hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng đó được lặp đi lặp lại và được tiến hoá bởi sự tiến hoá .
Có một hàng tá nghiên cứu được gọi là kỹ thuật , mà nhiều kỹ thuật khác nhau sẽ đẩy chúng ta vào khoảng 20 đến 30 năm để cùng hợp tác với nhau .
Thật kinh khủng , Eniica đã có thể vượt qua nhiều bài kiểm tra về trí thông minh , chơi trò của con người , và thậm chí số tiền kiếm tiền , tất cả đều không được thực hiện để thực hiện .
Có vẻ như điều xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một sự cầu nguyện : " Vâng , chúng ta phải vẽ đường đi đâu đó , vì vậy chúng ta sẽ vẽ đường ở đâu đó . "
Chúng ta cần phải dừng việc chống lại những người khác làm cho chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn hay xấu hơn về những thoả thuận về sự thật mà chúng ta đều có .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ mạng lưới điện tự tổ chức , đến một trong những mạng lưới vật lý .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học vĩ đại này rằng nếu chúng ta có thể kiểm tra 10.000 tiếng đồng hồ nghiên cứu bất cứ thứ gì bằng tuổi 21 , chúng ta sẽ được coi như thế .
Chắc chắn , tôi sẽ cho các bạn 100 lý do tại sao tôi trở nên khó khăn hơn là đi ra ngoài của chúng tôi , nhưng đây là điều mà Hard Hard không phải là chủ đề .
Và Stasasi sẽ được biết đến ở một nơi được bảo vệ nhất , và nếu Stasi được biết đến là những người lãnh đạo đằng sau nó , có thể không bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng , đây là một trong những vấn đề lớn nhất tại sao -- có thể không -- nhưng hầu hết các dự án sức sức khoẻ , vì chúng ta không lắng nghe .
Chúng tôi đưa ra các biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa trên các thiết kế máy tính mới , thiết kế các kỹ thuật , và chúng tôi nghĩ ra các cấu trúc tổng hợp mới , tạo nên các hình dạng .
Vâng , nếu bạn lấy một phần không tưởng tượng , cô ấy chắc chắn đã xử lý thông tin phức tạp và liên tục xử lý , thì câu trả lời rất dễ dàng , cô ấy nhận thức được .
Sáng hôm nay , người đàn ông đã mở hội thảo này lên sàn , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải là độc lập ? "
Anh ấy không chỉ ủng hộ trường đại học của tôi mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe của anh ta qua đường phố Kabul .
Công nghệ chấp nhận cơ thể ít tự tin hơn , ăn ít rau quả hơn và rau quả , lấy nhiều hơn trong việc điều khiển cân nặng hơn để ăn uống các rối loạn thần kinh .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy đó là ý tưởng bạn có hai ý tưởng tuyệt chủng , nhưng lại hoàn toàn hợp tác với các thương hiệu của mình -- các cơ quan xếp hạng của bạn là một công ty vui vẻ .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , người đã đến gặp chúng tôi rằng cơn đau đó và châu Âu có một truyền thống tuyệt đẹp trong không gian công cộng , ở kiến trúc .
Nó đòi hỏi chúng ta mang tất cả các giác quan đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , và cảm giác của chúng ta để thực hiện những thử thách mà chúng ta có .
Các bạn biết đấy , những ngày này , các bạn luôn có hình ảnh vào mùa đông , khi chúng xuống mái nhà , những người đã từng ở đó và nói , " Chúng phá huỷ toà nhà . "
Nhưng vào ngày mai nó có thể là , để giải quyết những thách thức của ngày nay -- suy nghĩ về khí hậu thay đổi khí hậu hay khí thải CO2 -- cách mà chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ những động vật và tất cả các loài động vật cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi trân trọng .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy tắc của những con người và những quyền lợi của nhân loại , và sự tôn trọng của luật lệ .
Và tôi nghĩ về cái chết , và điều này làm tôi cảm thấy lòng biết ơn vì thời gian mà tôi đã có , và mang tính thân thiết đến những thứ có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện điên rồ của tình yêu điên rồ , một tình yêu là tình yêu , một trong hàng triệu phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông vào mỗi năm .
Định kiến của Pesa , và nó có thể lấy nhiều hình dạng , một số hình thức yên lặng hơn , có thể tò mò , tò mò -- nơi mà tự khám phá là tìm kiếm .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh khán phòng này với những người đạt được , hoặc trên đường đi để đạt được thành công , tôi sẽ gợi ý điều này : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt là : trong vài tháng tôi đã thử nghiệm những hoá chất và điển hình của một người đàn ông trong năm 2020 , và tôi bị chặn bởi suy nghĩ của mình .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng tăng lên , một môi trường được hình thành bởi chính trị của chính trị và hợp lý .
Hai năm qua đã trôi qua kể từ cuộc Cách mạng Công nghiệp ra ngoài , được truyền cảm hứng bởi những làn sóng di động trong cả người Tunisia và người dân của người Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua những hiệu suất đo lường để bắt đầu giảm thiểu lượng khí thải , chúng ta ít hơn , ít hơn , ít CO2 hơn , và vì thế , nhiệt độ càng ít nhiệt độ .
Bây giờ , hãy để một mức độ bất thường của một chuyên gia và một mức độ cơ bản , và có thể là một mức độ ban đầu của khả năng mà có thể có một thành phần di truyền .
Chúng ta đang học hỏi từ những nước khác và sức mạnh của mình , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà chống lại một thế giới mà đối với chúng ta và đánh giá chúng ta .
Vậy nên khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin hay không , tôi đã chọn ra những điều mới mẻ này .
Ở Nhật Bản , vào tháng 7 , chúng tôi chuyển các vùng nông dân thành phố Rikenkenata , ở phía bắc để gọi là thị trấn Yamaica .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ giao thông khác , nói về giao thông , dựa trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó trông giống một đường phẳng .
Một trong những tác động thú vị của tương tác thú vị , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng hàng ngày trên các dữ liệu , như là một màu sắc của chúng tôi có thể tạo ra một chất lỏng .
Nhưng có lẽ nó không có nhiều lắm nếu bạn không bao giờ tin vào nơi đầu tiên , đó là khía cạnh tuyệt vời nhất của bạn đến từ bạn .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , L.A , chúng tôi cùng nhau và chúng tôi bắt đầu trồng những khu rừng cây trồng cây , cây cối , bạn biết đấy , chín cây , rau .
Năm nay chúng tôi ăn mừng sinh nhật của Charles Darwin , và cách đây 150 năm , khi viết về tiến hoá , rằng Darwin đã minh hoạ , tôi nghĩ , một sự thật về nhân vật của con người .
Và tôi thấy rằng bởi vì không có trò chơi điện tử và đoạn phim của CG và tất cả những hình ảnh này trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những bức ảnh này trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có ba bảng tuần hoàn để có thể lột màu và tôi có thể sử dụng chúng để gắn màu vào trung tâm của chúng tôi , nơi mà chúng có thể trộn lẫn nhau .
Và khi chúng ta bị cô lập , khi chúng ta là một loài của những hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và những thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong khi gửi về nhà , tôi bực mình một giọng xuống sâu thẳm bên trong đó là cố nói với tôi , " Goldman , không phải là một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách mà những nhân tố này thực sự được xây dựng ở Natanz và tìm thấy chúng được cấu trúc và mỗi tầng lớp của mỗi 164 .
Và , bạn biết đấy , tôi đã ăn nhiều , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ P để thử lấy những bài tập thành công này , tất nhiên là không thành công .
Và nó cũng rất thú vị rằng mật mã này được gọi là mật mã , nó không chỉ ảnh hưởng đến sự sống của một bé gái , nó còn ảnh hưởng đến sự sống của các thành viên trong gia đình .
Nên bạn thấy đấy , chúng tôi đang định hướng web lần đầu tiên nếu nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , mà ở cấp độ cao hơn .
Aren bạn sẽ không tiếp tục viết toàn bộ cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ có một cuốn sách mà ai quan tâm đến thế giới này , một lần nữa , "
Cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình mà tôi đã giành được một phương pháp di truyền , và tôi là nhân tố của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi cái gì là một di sản .
Chúng ta cần phát triển một khối u không chỉ những khối u mà còn thực hiện những căn hộ thay vì hợp tác , thay vì hợp tác , thay vì hợp lý , thay vì ngoại lệ .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , cách bạn sống cuộc đời bạn , công việc bạn làm .
Khi cô sinh ra cho con gái thứ hai , cô bé bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô sinh ra một con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội lỗi như là một con gái .
Nhưng khi không có ai trong số họ được trình bày , nếu họ không cho thấy thức ăn ảnh hưởng đến tâm trí và cơ thể , họ sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn ăn trước mặt họ .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên trái đất này sẽ ở lại với một người đàn ông với tôi , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tuổi của tôi .
Bây giờ , điều đó thật xúc động , và tôi luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài , nhưng không phải cho đến khi tôi đã bước ra khỏi cái hộp đó .
Và có một thế hệ xuất hiện trên Internet , và họ biết rằng nó không khó để làm việc cùng nhau , bạn chỉ cần có một hệ thống kiến trúc đúng đắn .
Tôi không chọn chiếc điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là gọi cho tôi và câu chuyện của anh ta vì thế anh ta có cơ hội để thấy chính mình .
Tưởng tượng bạn có thể có một chiếc trực thăng nhỏ di chuyển trong không trung , và sau đó mỗi chúng với một chiếc đèn nhỏ trong việc thay đổi -- gần như là một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Như các bạn đã tìm ra cách tiếp cận và nhặt chúng lên và di chuyển chúng , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề và cách giải quyết các mối quan hệ giữa các mối quan hệ .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi có sự thờ ơ , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi thành lập SOLA , và điều đầu tiên duy nhất có lẽ là chỉ dành cho các bé gái ở Afghanistan , một đất nước mà nó vẫn phải đi học ở trường .
Qua một quá trình cải tiến , thử nghiệm và lỗi , rất nhiều người dùng , tôi cố gắng đẩy khái niệm phức tạp này xuống thành phố .
Và họ thực hiện một số bài kiểm tra và tìm ra rằng , thay vì có những nguồn gốc bên trong và một con sư tử biển , cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng ba năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa đêm từ giáo viên . Posh , người nói , " Tôi cần xem anh .
Body sử dụng công nghệ MRI -- từ cộng hưởng từ cộng hưởng từ kỹ thuật trực tiếp -- hình ảnh chụp não bộ , và đây là một bộ não được thiết kế từ Gangio và các đồng nghiệp tại Harvard .
Chính xác sau phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định làm gì mỗi chục hoá chất có sức mạnh cho mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không làm gì , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Đặc biệt trong bóng tối , tôi nhớ một cảm giác nhanh , sợ hãi , và trong đó , tôi có thể tưởng tượng rằng nó phải như thế nào .
Vì vậy nếu bạn nhìn vào những kế hoạch cực đoan , những kế hoạch đó cho bạn thấy hai tỷ lệ tham gia vào những năm 70 -- không phải lúc nào cũng cao như chúng ta muốn .
Ông ấy có nhiễm sắc thể Xô nhiễm , và các bộ phận của mình , ngưỡng của ông ấy ở mức độ cao mà nó tạo ra , cơ bản , một môi trường liên quan tới môi trường .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí dẫn đầu khi nó di chuyển , và giống như những con sư tử biển bị ảnh hưởng trong các cơ quan bị ảnh hưởng , nên các cơ quan của cơ quan .
Và vào cuối ngày , tôi sẽ rời khỏi bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe để lái xe của tôi và lái xe về nhà khi tôi làm gì đó mà tôi thường không làm .
Vì vậy tôi đã đi để thay thế quần jeans của tôi sau những năm tuổi ấy mặc đồ cũ , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ điển hình tốt nhất mà tôi muốn làm đó là một người nhạc sĩ của Tom , người mà tôi đã phỏng vấn một vài năm về trước .
Bây giờ , Edger Dikja , khi ông viết điều này , nó được coi như một sự phê bình của những nhà tiên tri của máy tính khoa học , như Aling Turing .
Không đáng kinh ngạc , nhưng nước mà nước đã gây ra sự phân biệt đối xử trên khuôn mặt của cô gái phải được cải thiện với sự phân biệt chủng tộc và di chuyển .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây một nhà thần kinh học , Giulioni , đã lấy lý thuyết này và phát triển nó bằng một lý thuyết toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hỗn loạn của một người đã trải qua đủ lời khuyên để có một cuộc đời cuối cùng , và nói , " Tôi mệt mỏi vì mọi người . "
Ý tôi là , quan điểm mấu chốt của bất kỳ câu hỏi nào , có một số thách thức , như thế nào , làm cách nào để thu hút sự nhận thức và ý thức phức tạp .
Vì vậy , nếu công nghệ giao thông di chuyển dọc theo thời gian cũng như công nghệ vi xử lý , thì ngày mai sau ngày mai sau , tôi sẽ có thể lấy một chiếc xe taxi và được trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo , hỏi tôi , " Đó là bài kiểm tra mà họ sẽ nói cho chúng ta biết liệu có hay không hay không hay Seya Sya hay con cái ? "
Chúng ta đang dự đoán trong vòng 10 năm tới mức thị lực sẽ cao như là nó đã cao đến từ khi ban đầu hay là luật lệ của luật lệ River .
Trên thực tế , nó rất có khả năng mà người này sẽ kết thúc như thế này đây , được bao phủ với sự phân bố và phân tích trong một vài năm .
Và quan trọng như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự hàn hàn của người dân , cách mà người dân của chúng ta làm là làm điều đó với tự do cá nhân .
Kế hoạch là một thứ mà chúng ta thường không nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ quý giá nhất mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về sự nhận thức đó , và trong một thời gian dài , tôi đưa đầu mình lên tường để tìm một lý thuyết về nhận thức của ý thức về thực tiễn sẽ hoạt động .
Cho dù bạn đang rất gần và bạn chỉ đang chi phí học hỏi và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên thử nhiều thứ để có khả năng đắt tiền hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể đánh lừa con người để giữ hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp và những người khác , để trở nên tò mò và tưởng tượng , sau đó chúng ta thực sự sử dụng sức mạnh của mình .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Các bạn thấy nơi mà chúng tôi làm để kiểm tra con đường , và sau đó tất nhiên con đường này sẽ mất vài năm qua mà không có tổn thương nào cả . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang diễn ra không phải là bạn mua hạnh phúc , mà là thiếu tiền mua hàng loạt các bạn mua hàng loạt các bạn , và chúng tôi có thể đo lường điều đó , rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ rằng tại sao mọi người lại cảm thấy như vậy -- không bao giờ tâm trí người dân như câu chuyện -- vì vậy , bởi vì sao hình ảnh lại ?
Vì vậy nếu ai đó có thể thích hàng trăm triệu tấm thiệp kinh doanh của tôi , Tôi có rất nhiều cho tất cả mọi người trong khán phòng , và thực tế , mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát cách mạng xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , người mà gửi email , tất cả những điều này có thể xảy ra nếu bạn có thông tin này .
Jacques Couman đang đi vào phòng khách của chúng tôi với những chuyên gia đáng kinh ngạc cho chúng tôi thấy những con động vật và những nơi khác và thế giới mà chúng tôi chưa bao giờ thực sự tưởng tượng ra .
Ngày cuối cùng , viên đạn súng cuối cùng tôi đã bắn ánh sáng màu cam ngồi trên đỉnh của mục tiêu và cho mọi người , đặc biệt là toàn bộ mục tiêu của tôi , là mục tiêu của toàn bộ thân gỗ .
Tên ông ấy là tiến sĩ Pizlan , người Mỹ , người Mỹ , có tên người Mỹ , rất khó để người Mỹ phát âm , nên ông ấy đã đi bộ .
Theo Burles , những bộ phim được đưa vào tháng 1 , kể từ đó -- và điều này thậm chí không phải là toàn bộ -- chúng tôi đã có 900 triệu ấn tượng cho bộ phim này .
Nếu sau đó , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn như là , " Không , không , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " thì tôi nói , " Vậy thì tôi nói , " Hãy nắm bắt . "
Chúng tôi đã kiểm tra rất nhiều mẫu hình ở đó , và sau đó chính phủ , họ thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải thử . "
Và khi chúng chơi với các hạt của chúng , chúng tìm thấy tất cả những thứ kỳ lạ -- giống như chúng có thể bay qua tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau tại cùng một thời điểm .
Mục đích của những bức ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn vào họ và nghĩ , " Chà , cuộc sống của tôi là tệ hơn .
Nhưng tôi nhớ lại suy nghĩ của mình về những điều mà họ đã dạy tôi về sự bình đẳng và giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi không muốn thay đổi bình thường .
Mỗi buổi sáng tôi bật lên trên quy mô WiFi và trước khi tôi ở trong xe của tôi , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa trưa ngày hôm nay , Lucien . "
Rõ ràng , Patimore Patimore -- cộng đồng của ông ấy dài hơn , và mỗi phút đau đớn mà Patimore , Patiêng , Patimore , và nhiều nữa .
Điều này khiến người ta suy nghĩ về hạnh phúc của chính họ , và điều đó làm cho các học giả nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là những người khác .
Nó rất khác biệt so với việc nói rằng " Chúng ta là một công thức cao khi cố gắng đạt tới một cây cầu cao dưới chân , và chúng ta có thể nhét một cách tự nhiên . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , thật thú vị , " hay , " Wow , cô ấy thật ngu ngốc , nhưng toàn bộ thời gian này , tôi đã nói về anh .
Một trong những phản ứng trong cuốn sách là bạn được gửi đi nơi bạn cần phải đi ra ngoài máy ảnh , lấy máy ảnh và thu thập các vật thể tự nhiên khác nhau .
Và tôi đã đi qua cây dang này , bởi vì sau khi họ ổn định cô ấy , cô ấy đi đến khu chăm sóc đặc biệt , và tôi hy vọng chống lại hy vọng cô ấy sẽ hồi phục .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , không có một số thành phần lịch sử về những gì chúng ta nghĩ là một sân vận động .
Tôi đã tiếp cận với những đứa trẻ này như thể tôi đang vẽ chân dung của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại .
Chính phủ Canada không phải lúc nào cũng là người Inuit , và vào những năm 1950 , để xây dựng những công trình của chúng ta , chúng ta buộc họ vào những căn hộ .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản -- mà chúng tôi đã kiểm nghiệm một cách khác trong nghiên cứu nghiên cứu khác nhau -- rằng các bạn có thể áp dụng vào các doanh nghiệp của mình .
Vì vậy khi tôi biết rằng tôi đã đến đây để nói chuyện với TED rằng sẽ nhìn vào thế giới của các thương hiệu và tài trợ , Tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có một loạt các chương trình học tập trung vào nơi mà những người trẻ tuổi đang học được nhiều điều cần thiết để trở thành một người chơi game có học về tất cả mọi thứ ở trường .
Như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ rằng trong 40 năm , bất cứ ai trong ông ấy hỏi ông liệu có phải là một kỹ sư hoá học hay không ?
Một cuộc thăm dò từ một vùng xa xôi ở Afghanistan , ông đã phục vụ con gái của mình , mẹ tôi , đi học , và cho ông ấy bị giết bởi cha ông ấy .
Cô ấy trở thành một trong số những người cha của mình và những anh em của gia đình cô ấy , và nếu cô ấy chuyển những mật mã của sự vinh danh , cô ấy thậm chí có thể bị giết .
Tôi trở về và đi giữa văn phòng và cảnh sát và cảnh sát , rất tuyệt đối với gia đình tôi , nhưng tôi không có đủ tiền để trả tiền cho việc hối lộ .
Tôi có thể cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , hoá chất vào mỗi làn sóng , và đánh đập bóng của động cơ , chân không đảm bảo rằng không có gì ?
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản thân và sự thoả mãn của bản thân đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và bây giờ có 2 nỗ lực chia rẽ .
Nhiều người đã bị công bố bởi một công việc tốt đẹp , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ bị buộc mà không cần phải trả tiền bạo lực , và họ không thể đi lại được .
Gần như không thể vượt biên giữa Bắc Triều tiên và Hàn Quốc , vì vậy , tôi đã lấy một chuyến bay trở về Trung Quốc và tôi đi đến biên giới Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kĩ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp các bạn chọn lựa tốt hơn cho các bạn , cho các bạn có thể sử dụng chúng để làm cho mọi người phục vụ bạn .
Và cái mà chúng tôi quan sát là số lượng lớn các tài sản có sẵn trong dự án nghỉ hưu , kế hoạch 401 , điều đó ảnh hưởng đến khả năng tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn trở thành những người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói với tôi về Twitter , " Này , anh có thể tiếp tục như thế này ?
Nathphòng bỏ ra khỏi Juilliard , anh ta đã trải qua một cuộc đột phá , 30 năm sau anh ta vô gia cư trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau một thời gian dài sáu tháng về cuộc chiến tranh và một tốc độ gần 50.000 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước của chúng tôi và cho đến những người đánh bom .
Để hiểu rõ hơn , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều gì đó đáng ngạc nhiên về niềm tin tưởng của Vodda . Và Vooo không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đi đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất , rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là ở ngoài thử nghiệm lâm sàng , nó chưa bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , những người Hàn Quốc đều bị bắt ở Trung Quốc và chuyển đến Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể bị tra tấn , hay bị tấn công .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những điều như thế này , phản ứng của người dân nên như thế , " Được rồi , điều đó nghe có vẻ xấu , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi bởi vì tôi là một công dân .
Sự kết quả là một người như tôi đã thực sự có một bộ não để tiêm chủng hơn là một người phụ nữ được sinh ra với những người có khả năng nhạy cảm .
Hầu hết chúng đều là những tấm ảnh số lượng máy ảnh số , nhưng đây là một ví dụ , là một bản quét từ Libăng của Quốc hội , và nó ở 300 megapio .
Tế mục tiêu trong bức ảnh này khá là khó khăn , hay xếp lại với nhau , lấy những phần còn lại của màu nước không bị tổn thương .
Những tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi mới bắt tôi -- hãy gọi ông là Legx -- đến thuyền trưởng đầu tiên được yêu cầu đi và bảo vệ chó của chó .
Trước hết , đối với trẻ em ở Mỹ trong khoảng 100,0000 giờ là thời gian bạn chi học từ năm điểm tốt đến trường trung học nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người thợ may mắn của người Ai Cập ở Al , năm 2011 , khi họ đang xây dựng những tờ báo họ tìm thấy rất nhiều .
Và bằng cách cho nó một bộ gen nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai chiều và không dao động cùng một lúc -- một cái gì đó chỉ được cho phép bằng cơ chế lượng tử .
Nhưng , điều đó nói , một điều kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều đã khiến tôi phải thu hút cả mối quan hệ của tôi với công việc này .
Nhưng nó vẫn giữ nguyên thứ mà chúng ta tự trả và trả cho một thứ gì đó mà chúng ta làm việc với chúng ta , điều ngược lại , và sau đó chúng ta đang suy giảm bản thân mình .
Thế là buổi tối đó , tôi chỉ ra ngoài Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và sáng nay đã rất khó khăn và tích cực , tôi biết chúng tôi phải đưa nó đi .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một kẻ hoài nghi và bạn có lông tóc , bạn sẽ rất vui và vui vẻ . "
Cái đầu tiên là lấy một viên thuốc , và xoay nó lên những dòng suối và sập chúng xuống , và cái đầu to lớn để nói chuyện với 6 cành và thao tác .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và truyền tải thần kinh để cố gắng để có được trí thông minh sau phẫu thuật bệnh tâm thần và suy nghĩ sáng tạo , ý tưởng sáng tạo của tôi .
Chúng ta là những người gây quỹ , những người tư tưởng độc lập , và chỉ có hai cách chúng ta đối phó với con người : Chúng ta cùng nhau , hoặc chúng ta thường xuyên công bằng .
Bạn biết đấy , tôi đã đi đến phòng thí nghiệm như " Romeo and Juliet " trên một con tàu : " Nó sẽ bị lãng mạn , phim đầy đam mê . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnessee " và Tom Cruise của mình trong không khí , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ trình bày với các bạn trong 10 năm qua các mô hình tích luỹ , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật tim mạch , nó có thể chỉ bị biến mất ngay bây giờ .
Vậy nên , bài học còn lại là : Liệu chúng ta có triển khai công nghệ cao không gian công nghệ này , chúng ta đã sử dụng nó ở tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình thu nhận nó ở đâu ?
Người Sioux không dừng lại ở Sioux khi họ đứng dậy và nhiều hơn bất cứ một người Mỹ dừng lại khi anh ta đưa con ngựa ra và dâu .
Tôi không đề cập đến da của con cá yêu thương của tôi , điều này rất ngon -- và tôi không thích da ; tôi không thích tìm kiếm nó , tôi không thích nó .
Người đàn ông này là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về qua những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , tất nhiên , tôi đã đi đến ngày sinh nhật của tôi hai tuần .
Gần đây người Hy Lạp cổ đại , Zeus đã tạo ra Pandora , và gửi chiếc hộp xuống Trái Đất , và nói với bà , " Đừng bao giờ , cái hộp đó . "
Nhưng một anh chàng đặc biệt , một anh chàng tên là Erik , quan sát một thứ khác , và đó là những công dân đang phát triển ngay trước mặt họ .
Và ngay cả khi họ bị mất đi , mỗi phút chúng tôi quan sát đứa trẻ đột ngột , chúng tôi cũng đang tự hỏi , " Tôi có nên trả lời điện thoại di động không ?
Đối với người mua sắm : Nó không phải là loài sống lâu nhất mà vẫn sống , cũng là con người sống thông minh nhất ; đó là con người thích nghi nhất .
Terrip của anh ta , anh ta sẽ không chạy , và kể từ khi anh ta bị đối xử với cuộc sống của anh ta , anh ta vượt qua nỗi đau đó để bắt con của anh ta .
Những con voi , máy tính , máy vi tính , CD-ROs và vì vậy tất cả các cơ chế chuyên biệt mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của mình cho những thông tin đó .
Khoảng 1 % , gần 1 trong 3 đứa trẻ , đang vẽ ra lớp học từ lớp học . Họ thất bại trong lớp học vì họ không muốn chú ý đến cách mà họ nhìn nhận .
Một trong ba phụ nữ Mỹ có kinh nghiệm hay bạo lực trong một thời điểm nào đó trong cuộc đời cô ấy , và những phóng viên CDC 15 triệu trẻ em bị lạm dụng hàng năm , 15 triệu .
Bây giờ , lượng chính xác số lượng chúng ta từ một số lượng CO2 để tăng lên nhiệt độ của nhiệt độ sẽ ở đâu và nơi nào tích cực , có một số sự không chắc chắn , nhưng không có nhiều lắm .
Vậy nên không gian tuyệt vời này trở thành một công trình xây dựng , và những người hy vọng và ước mơ của tôi đã làm tôi cười , và họ giải phóng tôi trong suốt thời gian khó khăn của chính mình .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào những cái chết của thế kỷ 20 , về sự sáng tạo của trí óc sáng tạo thực sự sáng tạo những người trẻ tuổi và thường xuyên qua tay , bạn biết không ?
Nơi tôi đi vào nơi làm nóng nhất từ năm vừa rồi nhất là năm ngoái ở Nam Phi , Caesner , Seya , có câu hỏi về sự kiện tình dục của cô tại Phục Glin .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , và cách mà chúng không bao giờ nhìn lại chúng trở lại từ những người mà chúng là những thành tựu hay đạt được những gì chúng muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào bạn cảm thấy nếu bạn không có khả năng tiếp cận thức ăn lành mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa sổ bạn thấy những tác động mà hệ thống hiện tại của bạn có lương thực không ?
Trong bài diễn thuyết rộng lớn nhất của vũ trụ , cuộc sống trên Trái Đất giống như một thước đo đạc ngắn gọn ; thế giới , như một con vật , một con người , và cuộc sống của con người , một câu chuyện nhỏ .
Hay là , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống với , Đạo Luật Đôn của Đảng Cộng Hoà , hay là một người đáng kinh ngạc đầu tiên xuất hiện vào năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá , chúng ta đang luyện tập con cái chúng ta dành nhiều thời gian hơn và nỗ lực tâm trí của họ trong việc đánh giá thấp tất cả các khía cạnh khác của họ .
Không có sự phân biệt xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta hoàn toàn có thể cho đến khi chúng ta chú ý đến sự nghèo khổ , để thoát khỏi sự công bằng , không công bằng .
Bây giờ , như một chính sách quan trọng -- Tôi gần như là một chính sách , là một vấn đề quan trọng , để nghĩ về điều này là : sự lựa chọn công nghiệp trong xã hội này là ảnh hưởng đến môi trường .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được xây dựng hoàn toàn , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi những thứ trông giống hệt như sản phẩm hoàn toàn , không có bất ngờ nào .
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau này , khi tôi nhìn vào bức tranh này , vào thời điểm mà tôi cảm thấy như Gehena , bạn đã làm được , bạn đã tạo ra nó .
Điều thứ hai mà tôi học được -- và đây là ngày rõ ràng của George Washington , đó không phải là -- tôi nghĩ về , tôi thực sự cảm thấy sự hối hận .
Với Acumen , phòng thí nghiệm của Patrick Likee , chúng tôi đang ghi lại một số giọng nói rất lớn để thu thập dữ liệu đủ để bắt đầu lấy bốn mục tiêu này .
Bởi vì trong khi chúng tôi chụp bức ảnh , những góc nhìn của chúng tôi , và cô ấy chuẩn hoá những cái mới , và tôi nhận thấy được sự sống qua mắt cô ấy , và cách cô ấy nhìn thấy những tác động và mọi thứ .
xã hội của chúng ta , được hình thành bởi một cách suy nghĩ về sự tiến hoá , trở nên ngày càng nhiều hơn và được điều khiển từ những nguyên tắc và sự tự do -- tự do , sự công bằng xã hội -- mà chúng ta đã nắm bắt đầu .
Để chứng minh rằng bạn thực sự tin nhắn , và không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để chỉ ra rằng đây là một hình ảnh thật của bản tin , đó không phải là một bức ảnh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có dũng cảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ tôi sai , mà bởi vì thế giới của những người này đã phá huỷ chúng ta .
Vì 30 năm trước , tôi đến từ New Jersey , và tôi đã ở đó , và tôi sống ở đó trong nhà cha mẹ ở một thị trấn gọi là Lingston , và đây là phòng ngủ của tôi .
Khi con gái tôi đang ở trên bờ vực của cuộc đời và cái chết , tôi sẽ đánh đập vào tai của vợ tôi , " Con có nên cảm thấy tội lỗi của con và con gái của con gái không ? "
Không có những người đáng kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi gặp một người ủng hộ tại FDA , một tổ chức phi chính phủ GO để xoá bỏ nô lệ ngày hôm nay .
Tất cả những đô la được xác định và thêm nhiều thứ trong tiếng Anh và ngân sách cho bất cứ loại bỏ phiếu nào , đó thường là quần áo mới ; họ luôn luôn là những người cao tay .
Tôi không nhớ những người mỉa mai đã đến nhiều lần , nhưng đã bị trừng phạt bởi những người đàn ông trên thuyền , hay động cơ của chúng ta , và bắt đầu chết trong suốt 6 tiếng .
Chúng di chuyển khỏi những lời giải thích tự nhiên , và chúng bị từ chối những thứ như một khái niệm tự nhiên về quyền lực tự nhiên , nơi mà nó được truyền đi bởi một khái niệm rất bình thường .
Nó sẽ mất một lúc , và mọi người sẽ tranh luận liệu họ muốn trải nghiệm hạnh phúc , hay họ muốn đánh giá cuộc sống , vì vậy chúng ta cần phải có một cuộc tranh luận khá sớm .
Một khi bạn nhận được một tác phẩm đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó rõ ràng , bởi vì nền kinh tế , năng lượng tăng lên , thì lại khác so với hạt nhân chúng ta biết .
Chúng ta có tất cả những siêu năng lực tuyệt vời này : sự phục vụ của năng suất , khả năng yếu tố xã hội để tạo nên một kết cấu xã hội , cảm giác lạc quan và lạc quan cho ý nghĩa .
Điều đó có nghĩa là không có toà nhà nào quá nhỏ cho sự đổi mới , giống như việc cải thiện cơ bắp trên cơ bắp và sói như động vật đã được thiết kế để quan sát .
Những người này không có gì để thoát khỏi tất cả , và khi chúng ta tham gia vào một chủ đề khó khăn , nó quan trọng để ghi chú rằng nô lệ rất quan trọng , bao gồm cả nạn nhân của chúng ta , cũng như ở sân khấu .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như là một cách để chứng minh nhiều hơn trong chính loài người , bằng cách chỉ ra những gì ai đó trông giống như là một chiếc giày trong đôi giày của người khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta giảm thời gian trong một tuần một tuần , và phản ánh thời gian của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ đơn giản là đi theo mọi hướng .
Trên thực tế , họ thường là người đầu tiên và thuyết phục những nhà đàm phán về tương lai của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội ở Afghanistan , chúng ta phải có sự hỗ trợ của nam giới .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó rõ ràng nhất đối với tất cả chúng ta những người đã đi theo những hành tinh xa của hành tinh này , để nhận ra rằng họ không phải là những người xa xôi .
Cô ấy mất con trai 19 tháng 1 năm nay , và cô ấy đã viết cho tôi email này một vài ngày trước đây , và đó là sứ mệnh của cô ấy và tôi đọc cho các bạn .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , sự biểu hiện của cuộc bầu cử , và cuộc cách mạng là một cuộc cách mạng , đang diễn ra -- mỗi ngày chúng ta thức dậy vào tin tức của bạo lực .
Chúng ta đều đã nghe nói về sự tức giận và chúng ta đã nghe về những người truyền hình , nhưng bao nhiêu người ở Ấn Độ biết về những phần của họ ở Ấn Độ , những vùng Aarpas ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển ở MIT là một cửa hàng , tưởng tượng , và bạn có thung lũng , các van , mở rộng , mở cửa và đóng .
Nhưng điều quan trọng về những mỏ mác là chúng không thể được lấy bởi vì chúng được phủ nhận bởi vì chúng được tìm thấy trong những con người được gọi là sự đánh giá của con người .
Nhưng khi tôi trở về Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên trong trường của tôi và bố mẹ họ ủng hộ họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai đầy hứa hẹn và thay đổi .
Bởi vì tôi không chịu trách nhiệm cho bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập viên của người Mỹ gốc Mỹ hay là CEO của sự ổn định , hay là người Meic tiếp theo .
Vì vậy ông bắt đầu cảm thấy tất cả những nỗi lo lắng bắt đầu tăng lên trong ông như thể , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ trở thành một bài hát mãi mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là đâm vào sân bay , nó đã không bị bắt , và đã từng cố gắng ném nó lần đầu tiên không ở đó và không có máy bay an toàn .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng tôi muốn dành cho các bạn là chúng ta đang ở trên đỉnh của thế hệ mới của các công cụ tương tác với phương tiện truyền thông kỹ thuật số sẽ mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Vậy điều này có nghĩa là , sự tự do tuyệt vời của sự lựa chọn chúng ta phải tôn trọng , đó là chúng ta phải quyết định một lần nữa , và một lần nữa , và về việc chúng ta nên làm hay không nên làm việc .
Và bởi vì nếu người dân có tự do , thì mỗi chúng ta có thể hành động trên hành động của mình để làm những điều mà sẽ làm cho những người bình thường của chúng ta , và không một ai có thể quyết định trên nửa của chúng ta .
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn lậu và buôn lậu , và chúng bị buộc phải làm việc với ít hàng giờ trên những chiếc thuyền này , mặc dù chúng không biết bơi như thế nào .
Và những điều đó đúng , nhưng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta không bao giờ nói trên máy ảnh mà tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , " Tôi là người không bao giờ đánh dấu . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến các máy quay chuyên nghiệp , một số lượng lớn trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đô , và tôi kết thúc ở San Francisco -- California gặp một người loi -- và trở lại những năm 80 , tìm thấy nó cần thiết để bắt đầu làm việc với AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mình mỗi ngày khi bạn đến gặp một thứ gì đó mà bạn cảm thấy cần làm : Nếu bây giờ , nếu không ? Và nếu tôi , thì ai đó ?
Và tôi sẽ luôn làm âm nhạc với Nathus , dù chúng ta đang ở Walt Disney Hall hay đứa trẻ ở Row , bởi vì anh ấy nhớ lại cho tôi biết tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Theo cách giải quyết vấn đề duy nhất để đạt được giải pháp càng cao hơn với nam châm , nhưng ở điểm này thì mức độ lớn hơn chỉ có thể cải thiện một cách đáng kể , chứ không phải là giải pháp chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những thanh niên 14 tuổi đã dừng lại và thân thiện , 86 % trong số đó là người da đen , và không có ai trong số họ là người đàn ông trẻ .
Vì vậy , như tất cả các bạn đều nhớ lại , những gì mà bài diễn văn của chúng tôi được ghi lại là một khái niệm về hình thức , và về cơ bản là dựa trên một khái niệm đơn giản về sự đơn giản .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về những phản ứng tự nhiên của những gì đang diễn ra từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ thấy hàng rào cản , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không được chuyển động ở đây , nó luôn luôn ở đây .
Đó là một nhóm những công dân quan tâm rằng có một bản báo cáo chi tiết rất chi tiết cho tờ báo SEC đã đề nghị đề nghị về sự cải cách chính xác của Bill Reed .
Họ đánh giá rằng chơi và quyết định giải phẫu là sự bình đẳng của giải phẫu , chứ không phải sự khác biệt trong giải phẫu , và đó thực sự là một điều duy nhất để làm .
Điều này làm giảm đáng kể trên chiếc hộp màu xám nếu được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình lập trình thực tế nó đang cố gắng ngăn chặn nó đang thực sự diễn ra với mục tiêu đó .
Tôi tham gia cùng nhiều lực với những người Lisĩ khác và ngoài Libya để gọi một ngày của cuộc cách mạng và bắt đầu một cuộc cách mạng chống lại chế độ quân sự của Gaddafi .
Đây là một cặp kính trọng của sóng siêu âm mà chúng tôi mua ở Venice Bbodbodbodcơ , một số bản từ Home và Rayến .
Trên thực tế , vì thế , tôi đã tự tin rằng tôi thực sự yêu cầu y tá người y tá trông sau khi Munsrut.Duncm , " Bạn nghĩ rằng cô ấy sẽ ổn chứ ? "
Và khi chúng ta ở một vị trí mà chúng ta có thể chuyển nó tới thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các thuộc tính mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ chuyển đổi phong cách tiến hoá thành một cách khôn ngoan .
Và cô bé hơi mơ ước , và cô ấy hơi bối rối vì mặc dù mẹ cô ấy nói với cô ấy rằng , mỗi ngày , ở trường , ai đó nói với cô ấy rằng cô ấy xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi của những người khuyết tật mà chúng ta đang bị mất đi để nhớ đến và đặt tên của chính mình vào buổi sáng hôm nay .
Và giờ đây , rồi Carr gọi cho tôi , và cô ấy nói , " Bryan . Tạo ra thị trấn . Chúng tôi sẽ cùng đi cùng nhau và nói chuyện .
Nó làm những việc tôi cần làm , và tôi học cách sử dụng khả năng tốt nhất của nó như bạn , và đó là điều mà những đứa trẻ đó trong những bức ảnh này .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào một cái chân không khí và đi ra tất cả không khí , và sau đó chúng tôi làm nguội nó chỉ để một phần nhỏ của một mức độ tuyệt đối .
Trong rất nhiều xã hội liên tục và xã hội , những người cha thường được biết đến bởi những con trai của họ , nhưng tôi là một trong những người cha của ông ấy được biết bởi con gái của ông , và tôi tự hào về nó .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn nhận của tôi về việc bắt đầu thay đổi , và bà ấy nói điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ giữ trái tim của mình trong khi tôi sống .
Điều này cũng đáng nói rằng mặc dù ý tưởng này có vẻ trực quan đối với chúng ta , nó ít cảm thấy khó khăn hơn rất nhiều so với những người khác nhau , nơi tâm trí con người được nhìn thấy như là bản chất của thiên nhiên .
Nhà vật lý đã định nghĩa một bác sĩ , cô biết đấy , chấp nhận con người , chấp nhận , không tự hào về lỗi , nhưng để học một điều gì đã xảy ra với những gì cô ấy có thể dạy cho một người khác .
Vì vậy , điều mà đã xảy ra là vấn đề từ những diễn viên tái diễn những gì đã được đưa vào của chúng ta , và bạn giảm thiểu lượng chất thải từ chất thải khá lớn khi bạn đi qua quá trình này .
Đó là để nói rằng , có thể có một thứ gì đó trung bình , về những bộ não khác nhau từ bộ não con người mà làm cho chúng ta trở nên sâu sắc hơn với những mối quan hệ xã hội và quan tâm hơn để chăm sóc những tổn thương .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra sự hiện diện của thiết kế -- rằng bạn có thể thực sự có những tiếng động này , sau đó nhận thức của bạn được truyền vào trong những dạng sự tồn tại khác của sự tồn tại .
Nếu bạn bước vào hoàn cảnh đó , nó giống như nếu bạn ăn quá mức , và bạn sắp bị đau tim : Vậy thì bạn có thể đi đến đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay một cái gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng làm việc này trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ đã vượt qua .
Đàn ông xung quanh tôi gần 200 feet nước , và tôi chỉ có thể tự hỏi rằng đây là một bông tuyết lớn trên đỉnh một năm , sau năm .
Sau một giai đoạn 33 năm , tôi quay trở lại Libya , và với sự phục hồi đặc biệt , tôi bắt đầu xây dựng khả năng lãnh đạo , về sự phát triển của sự lãnh đạo của con người .
Bây giờ , hãy cùng một bệnh nhân với cơn đau ngực , làm cho họ trở nên lười biếng và đặt một ít rượu hơi thở lên , và đột nhiên lịch sử của tôi bị kìm hãm .
Nghĩ thử xem , nếu nó có khả năng bạn chọn , không chỉ đơn giản là chọn giới tính của con bạn , mà đối với cơ thể bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền mà sẽ ngăn ngừa bệnh .
Và vì thế , lấy tất cả những thứ này và tiêm chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , có một cơ chế nào đó trong trí thông minh mà chúng ta có thể loại bỏ tất cả những thứ khác nhau này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó ảnh hưởng đến thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức thông thường , mà là một vấn đề về hành động tập thể .
Và nó là điều kỳ diệu mà tôi viết ra từ điểm phía trước sẽ được truyền lại bởi thế giới như sau sự thành công của cuốn sách thành công cuối cùng của tôi , phải không ?
Tôi nhớ thời gian này , có một con gái và con gái đến , nó đã như thế này , 10 : 30 , và chúng ở sân sau nhà tôi , và tôi đã ra ngoài và tra cứu họ .
Và thật sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của những người Fluân ĐH , rất nhiều trong số họ rất hứng thú với khoa học , và họ hứng thú với khái niệm về một thế giới thực .
Có ắc quy trình ở đây như là động cơ quyền lực đang ngồi với con gái mình , cũng như cái đầu gối cô ấy , nó di chuyển theo hướng này và tự nhiên nó tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đã làm điều này với ý tưởng của một điều gì đó với những bảo tàng và mục tiêu của tôi với những người thực sự ở đây , và bà đã cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi điện tử trực tuyến trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng tiết kiệm được thế giới thực trong cuộc sống thực như là cứu thế giới trên mạng .
Chiếc bàn này được cho thấy để xem video , và nếu tôi đặt nó vào một hướng , nó sẽ quay phim như thế này , nếu tôi đưa nó lên đường đi .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin theo cách này -- đi kèm , kéo dài , bẫy , bẻ cong , và bạn không đang tìm kiếm , bạn sẽ không chơi .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi đi bộ , và bạn có những chiếc áo choàng bên phải ngay trước mặt bạn trên mặt bạn , hoặc là bạn đã đánh bóng ngay lúc này .
Những cây dồi dào ở Lake thường bắt những viên thuốc phiện , và những đứa trẻ bị ném đá vào nước của chúng .
Và cô ấy đang đi bộ theo một cách rất thú vị khi một đứa bé , một loại sợi thần kinh , những sợi nấm giả tạo nên những sợi dây dồi dào dào nhất .
Nó được làm từ nhựa , và asphalt là một vật liệu rất hay để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng không , đặc biệt là những ngày hôm nay , khi nó trở thành hiện tượng .
Và ý tưởng ở đây là , tưởng tượng lại , một lần nữa , chúng ta có thể liên hệ với mọi người trong việc làm và thay đổi môi trường -- gần như là những gì chúng ta gọi là đám mây -- như là đám mây , nhưng với một đám mây .
Nó nằm trong bàn tay của chúng ta , và chúng ta có tất cả những tiềm năng để thay đổi cuộc sống của thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay cho những người lính ở đây và những người sử dụng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Bạn có thể sẽ nói với một người mà bạn yêu quý cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với ai đó rằng bạn đang mang thai , hoặc nói với một người nào đó , hoặc bất cứ cuộc trò chuyện nào khác mà chúng ta gặp khó khăn trong cuộc sống của mình .
Khi anh ta hát từ thời thơ ấu , cố định nghĩa rằng thậm chí tôi không thể nhớ , anh ấy nhớ lại một điều : chúng ta biết cách chúng ta biết về tâm trí , và cảm thấy tuyệt vời như thế nào .
Những điều tồi tệ hơn có nghĩa là rất nhiều năm , những con quạ sẽ không phát triển : Có mưa , không đủ mưa , những thứ sẽ thay đổi trong môi trường của chúng chỉ đơn giản là không thể hỗ trợ .
Ở trường học , chúng tôi dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Sung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước Mỹ , Hàn Quốc , một kẻ thù là những kẻ thù .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép chỉ để rửa sạch , và những cây thép mà chúng ta có thể cắt bỏ vô cùng nhỏ , và những mảnh nhỏ mà chúng ta có thể trộn lẫn với đàn ông .
Hãy tưởng tượng rằng cho chuyến đi tiếp theo của bạn , bạn biết rằng vào cuối kỳ nghỉ của tất cả những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ có một loại thuốc chữa thuốc khó mà bạn sẽ không nhớ gì cả .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai đó .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ trong trường hợp này rất thường xuyên ; đó là , chúng ta đi nghỉ , đi đến một mức rất lớn , trong việc ghi nhớ sự phục hồi của chúng ta .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và Roma tin rằng điều này có nghĩa là một đường cong rất mạnh mẽ , bởi vì để nói điều gì đó ra ngoài sự tồn tại của nó .
Điều đó có nghĩa là gì với con bé nếu nó được tự do từ tiếng nói của nó , từ những tội lỗi lâu hơn , nhỏ hơn , nhẹ nhàng hơn , ngắn hơn , chân không ?
Nếu có một cách để nói về điều này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn những hình ảnh trong việc nhận thức thành công và thất bại của chúng ta .
Những nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những khu vực mà không hề có những bức tranh , những con linh động lên đến ba lần để giải mã , và điều này đã lan rộng lớn cho các bệnh .
Ví dụ cuối cùng tôi có thể cho các bạn xem hôm nay là một bản nhạc và một công cụ sống mà chúng tôi đã xây dựng , gần đây , những âm thanh giống như tiếng gôn dẫn , và các trống rỗng .
Vô cùng có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái đã làm được nhiều ảnh hưởng hơn quan điểm của tôi so với cách nhìn cực đoan của tôi chứ không phải cha tôi .
Tôi thích đặt câu nói này từ ngành khoa học thần kinh này là một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời , những câu hỏi về bộ não của não và những gì họ liên quan đến cái gì .
Nó tác động đến tương lai của sự tự do hành động , hay giữ những lựa chọn mở , với một số sức mạnh , với sự đa dạng của khả năng tiếp cận , và tương lai , đến một thời điểm nào đó , trên đường chân trời .
Và trên thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã làm sai trái trong bệnh viện của tôi , tôi tin rằng tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .
Vâng . Vâng , điều gì xảy ra với chất thải , bạn có thể để nó ở đó -- có rất ít chất thải dưới phương pháp này -- bạn có thể lấy nó , và đặt nó vào một cái khác .
Tuần của tôi luôn bị ám ảnh bởi những cây khổng lồ sống lâu dài , những con tàu chở hàng hàng hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy giọng nói riêng mà nói với tôi điều gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ nó với đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ hơi đáng ngạc nhiên bởi vì thời gian làm việc tại Quỹ được tạo ra hầu hết các vắc xin và tìm kiếm những thứ mà chúng ta cần để tạo ra và giúp đỡ những người nghèo hơn hai tỉ người nghèo .
Chúng ta cần phải có khả năng đo lường trước , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta thực sự có một cách cơ bản là khi chúng ta có một thước đo liên quan tới câu trả lời có thể đảm bảo đảm bảo rằng .
Và có thể đó là nơi chúng ta cần đi vào tương lai , khi mà chúng ta vượt qua nền dân chủ , là ít nghĩ đến hơn về cơ thể cá nhân , về bản , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy nó không phải là về sự bất tiện , hoặc cố gắng nhiều lần hơn những thứ mà chúng ta muốn tránh hoặc bị ném bom dưới những thứ đó , mà thay vào đó , nhưng thay vì để tìm thấy những cơ hội trong cuộc ngưỡng mộ .
Và tôi đã hỏi vào tuần trước một cuộc họp với người Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những nhà lãnh đạo của anh ấy liệu anh ấy có thấy rằng mọi người đã chết vì những người đã chết vì Nogien .
Và vì vậy chúng tôi có ba luật lệ mà người ta đặt trong tù mãi mãi cho việc lái xe đạp , cho các nhà phê bình thấp hơn là làm cho họ trở lại những tài nguyên mà họ làm .
Công nghệ tiên phong : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , trên TV , cho tới khi cuối cùng , tất cả chúng ta đều là những kiến trúc sư , và toà nhà đã trở thành một trang web chết từ trang web .
Đây là một trong những con bò đã bị giết , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu hổ vì nó chỉ là con bò .
Tôi đã ở ngay trước sân khấu , và tôi nhớ rằng , người phụ nữ xinh đẹp này đã đứng trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng một khoảnh khắc đã va đập tôi : Đó là người phụ nữ mà tôi muốn trở thành .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , vâng , [ " Tài sản sinh học " ] Bạn có thể thấy là bộ sưu tập gần nhất mà tôi đã từng thấy .
Tôi có ở túi tiền của mình để kiểm tra tổ chức tổ chức của TED , tổ chức Quỹ Sapling -- một bài kiểm tra cho 7,100 đô để tham gia vào cuộc thi nhảy của tôi trong năm tới .
Có những bằng chứng về người Neanderthal , 60,000 năm trước , người già và người già củ của họ với những chấn thương nghiêm trọng , và có lẽ đó là bởi vì kinh nghiệm sống sót của những người này là giá trị của cộng đồng .
Ở các cộng đồng thành thị trên khắp đất nước này -- Los Angeles , Philadeltimore , Balti-- 60 phần trăm người đàn ông trẻ trong tù hoặc nhà tù hoặc nhà tù .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở Kenya cho những người săn mồi khác như những người ăn thịt bò , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi của những người nông dân .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và những đứa trẻ rời khỏi đường phố , và cho chúng biết niềm vui , sự vinh hạnh và vinh dự của chính mình vào thị trường của chính mình , mở cửa thị trường .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin tưởng rằng họ đang ở trên một vị trí tưởng tượng bạn có thể tưởng tượng ra một số điều bất ngờ cho một số phần của cuộc đời bạn được thông qua khi bạn kết thúc , với một người khác .
Và có lẽ có nhiều người trong khán giả này sẽ thực sự gây nên những nghi ngờ về khái niệm khoa học , về cơ bản , về cơ bản là những người đi theo sau những dự án xây dựng dựa trên những dự án và những thứ khác .
Và câu trích dẫn đó , " Sự tàn phá duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do khiến nó bị bắn là vì nó không đúng , bởi vì mô hình xã hội của sự phân biệt chủng tộc .
Cuối cùng , ở đây chúng ta thấy Irắc khám phá ra các nhà quản lý và điều hành một chiến lược cấp thấp , một chiến lược cao trong cùng với một loạt các thành công , phát triển thành công dưới sự quản lý của quản lý .
Và tôi bắt đầu làm việc với chuyển động này , và cái đầu của chuyển động : " Moby cố gắng thử nghiệm của tôi , 14,5 tuổi người da đen như là một đặc quyền người da trắng , 5759 tuổi . "
Nhưng , trong những biểu tượng trước đây cho chúng tôi , ngôn ngữ của chúng tôi không cho phép chúng tôi tiến hoá thực tế mà chúng tôi muốn , khả năng của một cá nhân có khả năng nhìn thấy mình .
Và tôi luôn luôn bị cuốn hút bởi một cuốn sách khoa học viễn tưởng , mà tôi mang đến những thế giới khác , và thoả mãn , trong một câu chuyện đầy đủ , sự tò mò về sự tò mò mà tôi có .
Có rất nhiều kỹ thuật mới đang được đề xuất , thậm chí là một số người , nhưng với thành công gần đây , chúng tôi cần đặt câu hỏi đầu tiên , đó là , nó là kết thúc với công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ vài tuần trước một vài tuần về chiến binh tên là Trojan được phát hiện ra , được sử dụng bởi chính quyền Đức Đan Mạch để điều tra công dân của chính họ .
Và khi những công cụ này trở nên thực tế hơn , nhận thức được sự chuyển động của chúng , và ý thức về cách chúng ta chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một vài công cụ mới và sự tương tác mới .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế trong suốt 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở Nga và một nửa dặm rưỡi ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào hình ảnh thực của Titanic Titanic .
Vì vậy , theo như Herodos , họ đã phát minh ra trò chơi và họ lập nên một chính sách quốc gia rộng lớn : Vào một ngày , mọi người sẽ ăn , và vào ngày tiếp theo , mọi người sẽ chơi game .
Tôi bị tổn thương bởi nỗi sợ hãi ở góc độ cao của người da đen , và di chuyển một thứ khó khăn nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt nào vì điều duy nhất mà giới hạn của một hệ thống như thế này là số lượng người tiên phong trong màn hình . Nó cũng rất linh hoạt .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới thăm dò hơn một nửa triệu người đã được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và những trải nghiệm của họ , và những nỗ lực khác đã từng xảy ra .
Tôi bắt đầu cố gắng phân loại các quy tắc khác nhau , và tôi bị chặn lại bởi cách những thay đổi nhỏ bé trong việc thay đổi ý thức của tôi về bản thân mình , về hành vi của tôi , về hành vi của con người .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có một vài người da màu vàng mà tôi biết là có khả năng thông minh hơn , thông minh hơn là những quyết định về mối quan hệ tình dục hơn một vài người mà tôi biết .
Đây không phải là thứ gì khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ giúp bạn nâng cao tốc hơn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ , để cân bằng sự cân bằng .
Sex là những gì chúng tôi thường nghĩ đến khi nghe từ nô lệ , và bởi vì sự nhận thức toàn cầu này , tôi thấy rằng nó sẽ rất khó để cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Và những gì bạn làm là làm nóng khí nóng , bạn tan chảy những người đàn ông , và những người đàn ông sẽ đâm đầu vào những cái microRNA , và những cái còn lại là bề mặt .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm việc bằng cách bắt đầu nói về người Mỹ , rằng người lính bình thường thực hiện khoảng 100 gian lận . Họ đang được yêu cầu để mang nhiều thiết bị hơn .
Và tôi đã ra khỏi trường y tế với ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và mọi thứ đều biết , hoặc có thể , gần như tất cả mọi thứ có thể , điều đó sẽ làm cho tôi thất bại .
Nhưng , thực tế , in ấn tượng vào những năm đầu thập niên 80 , khi tôi bắt đầu học tiểu học và hiểu biết về bản thân mình bên ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác và thế giới xung quanh tôi .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn cho bạn một cái dây giả , như bạn tạo ra một màu nhỏ hơn , và màu xanh , và nó sẽ thành một bức thư , nó thực sự có hiệu quả hơn .
Và tôi bị chặn lại , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo , là đưa sản phẩm của bạn ra trước mặt nhiều người , để có thể nhìn thấy được nhiều người có thể .
Tôi là một nhà viết thơ vĩ đại , vì thế tôi sẽ tiếp tục và click vào đó , điều tiết lộ cho tôi , tất cả những vấn đề trong đó là một phần của Nghệ thuật .
Anh ta chỉ đơn giản trượt ra ngoài , kéo da xuống da của anh ta và bảo vệ nó vào tay . Và khi anh ta bắt đầu di chuyển nó thành hình dạng của một viên .
Đó là một bức ảnh đầu tiên của hạt cát đang đi vòng quanh LHC , va chạm với một mảnh ghép của HC , và các hạt phân tử vào máy dò .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu hai slide này để chứng minh rằng băng trôi băng ở Bắc Cực , mà trong hầu hết ba triệu năm qua đã có kích cỡ tương đương với diện tích 48 bang , có 40 % .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài giảng khác mà bao gồm một màn trình diễn như thế này , nó cố gắng tạo ra một điểm , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay di chuyển khỏi bạn để tránh xa khỏi bạn , ngón tay phải ở đây , ngón tay của tôi chỉ đơn giản là chuyển đổi từ nơi nó được đưa ra một vị trí giống như thế này .
Chúng ta có thể xem đứa trẻ chơi bóng đá , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc điện thoại , và Blackberry của chúng ta trên chiếc laptop của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , có lẽ .
Với sự tôn trọng và gia đình , có một thời gian khi giả định rằng hầu hết mọi người đều có kết hôn ngay khi bạn có thể , và sau đó bạn bắt đầu có con cái ngay lập tức .
Nếu các nhà tài trợ , tài trợ cho phép chúng tôi đăng ký các quyết định xem xét một số loại bài nào đó khá là bất thường , chỉ trong một khoảnh khắc qua thời điểm của bạn , " Bốn khổ ! "
Báo tay đang lớn lên tới 300 feet , và chúng mang theo những túi đá nặng mà sau này sẽ được vận chuyển ở một khu vực khác , nơi mà những viên đá sẽ trở nên như vậy để chúng có thể lấy vàng .
Những đứa trẻ lớn lao hơn những đứa trẻ mang theo chúng , và những đứa trẻ bắt chúng từ những chiếc áo tay của chúng bằng cách làm những chiếc dây và dây thừng .
Nói cách khác , chúng làm việc , trong quá trình tiến hoá không theo cách tiến hoá , một dạng chữ viết cho chúng viết cái mà chúng viết ra , để nó có thể tự viết ra .
Sau đó , khi Arjuna , chiến binh Ấn Độ hay hoàng hôn , khi anh ta ra , anh ta sẽ bắn nó vào mặt đất và đi ra ngoài .
Và chỉ khi anh ta có tuổi 19 anh ta bắt đầu có đủ các vấn đề y tế từ các bác sĩ , các bác sĩ đã nhận ra rằng , thực tế , anh ta là phụ nữ .
Tôi là một người đột quỵ , và cách mà tôi phải làm việc là tôi phải đến lúc đó mỗi ngày , và làm lao lao lao lao lao lao lao lao lao lao lao lao lao lao lao lao lao , và qua nó thực sự là sai lầm .
Và đó là khi Meyr , cô ấy đặt chân vào mặt của mình , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao bạn phải được can đảm , can đảm . "
Và cuối cùng , nó thực sự đi xuống một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới hỗn loạn của thế giới ảo hay chúng ta muốn nắm lấy một nhiễm sắc thể đa dạng của thế giới ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , dự án truyền cảm hứng đầu tiên của tôi , " Ripes từ nhà hát " , là một dự án mà chúng tôi quyết định dạy người Ý ăn của Zan .
Họ đưa ra từ số 10 bức ảnh mất đi 10 bức ảnh của chính mình những gì chúng ta sẽ nói là những cử động thân thiện , quên rằng những người này không bao giờ thấy những khu rừng mưa trong cuộc sống hai chiều .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người tư duy sâu nhất và sợi tóc lạnh nhất và quần áo , và họ là những người phụ nữ tuyệt vời nhất trên hành tinh .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong những nơi mà họ bị bắt -- Tôi thấy những đứa trẻ nhìn màu sắc và chúng được thiết kế để thiết kế cho chúng , không cần phải làm chúng thất vọng .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách đối xử với họ giàu và quyền lực mạnh mẽ , mà bằng cách nào họ đối xử với người nghèo , sự suy giảm đi bộ , sự quan tâm .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương mà bạn thấy ở đây thực sự là một nhà thống trị , một bác sĩ nghiêm trọng nên bác sĩ của ông ấy sẽ bị tống chân .
Chúng ta đã bị mù , như Carl Carl , với công nghệ giúp chúng ta hoạt động mỗi phút từ bất cứ nơi nào trên hành tinh này -- ngoại trừ chiếc Rolph Hoàng .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy " Buffy " không phải là một lớp hoàn toàn không được thành bởi vì cô ấy đang ngồi xuống .
Anh ấy không biết điều đó là gì , vì thế tôi dành một giờ cố gắng dùng tất cả những món đồ trang sức này , và tôi đi ra khỏi cửa hàng , sự thật ! -- với những người bình thường mà tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng tôi có thể đo đạc không chỉ bằng chứng lưu thông máu , mà cả nhóm thần kinh và thần kinh mà tôi đã nói về các hoạt động trực tiếp và thậm chí có thể là hoạt động thần kinh , đó là giấc mơ .
Ở đây chúng ta thấy vùng biển bảo vệ của một con thuyền , khám phá ra những khám phá và hạn chế độ Panama có xu hướng khai lên toàn cầu từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .
Liên Hợp Quốc quốc Hoa Kỳ , hai tháng trước , những tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ của ngài Sam Jain , và tài khoản ngân hàng 14 triệu đô la Mỹ khi nó bị đóng băng .
Tôi nhớ trong lớp học đại học và ngoại giao của mọi cơ bắp , mỗi các nhánh của các nhánh bị đẩy ra khỏi tất cả các nhánh đá mà đã xuất hiện , những chẩn đoán phổ biến và tiết kiệm .
Nhìn vào khu vực của miền đông Thái Bình Dương , từ châu Mỹ , mở rộng , và ở phía bên kia của Ấn Độ , nơi mà có một sự phân biệt của khí oxy trong các đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều sự lựa chọn để xem xét , thật dễ dàng để tưởng tượng ra những đặc điểm thay đổi mà bạn yêu cầu , làm cho bạn ít hài lòng hơn với sự hài lòng mà bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ được bao nhiêu chi tiết về cách mà tôi rời Bắc Triều tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm xấu xa nhất của nạn đói mà tôi được gửi tới Trung Quốc để sống với những người hàng xóm .
Bây giờ , nếu chúng ta làm một công việc tuyệt vời trên các vắc xin mới , chăm sóc sức khoẻ , dịch vụ chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể làm chậm hơn , hoặc 10 phần trăm , nhưng chúng ta thấy có một sự gia tăng 1,3 .
Vậy nên , có lẽ công nghệ đã tiết lộ rõ ràng hơn cho chúng ta bây giờ đã luôn là một sự thật : rằng tất cả mọi người đều hiếm và quyền lực cho xã hội của chúng ta , và đó là khả năng thích ứng với sự thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí còn sử dụng những công cụ như Trojan để truyền tải máy tính của mình với một máy tính , để xem tất cả những giao tiếp của bạn , để lắng nghe những bài nói của bạn , để thu thập những mật khẩu của bạn .
Kiến trúc sư không còn là những sinh vật bí ẩn nào sử dụng những từ ngữ to lớn và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu diệt , những người tiêu dùng không chấp nhận điều mà họ chưa từng thấy nữa .
Khi bạn nhìn thấy một hình tượng như thế này , điều đầu tiên xuất hiện trong đầu bạn là , đây là những con rối , những sinh vật xấu xa , những sinh vật tuyệt vọng mà chỉ sau khi bạn đồng ý với chính trị gia .
Nhưng đó là điều thú vị nhất có thể xảy ra , vì điều này là áp lực , áp lực cho bệnh nhân -- từ khi bệnh nhân này có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để hút thuốc .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền bạc , đối với phần còn lại của cuộc đời mình , để cho mọi người biết rằng ông đã xây dựng một toà nhà để cứu sống một sinh mạng sống , bởi vì ông ấy chỉ làm tôi mất 5 giây .
Và đây là tất cả những bí ẩn trong quá khứ , tuy nhiên điều tò mò trong những ngôi nhà dài này , nơi có sáu hay bảy ngôn ngữ khác nhau bởi vì bạn không bao giờ nghe bất cứ ai nói ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong mỗi tôn giáo , trong mọi dân số , bạn sẽ tìm thấy một phần nhỏ những người giữ cho những niềm tin của họ để cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ phương tiện nào để làm những người khác sống .
Nó có thể được đưa ra cho Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các xã hội , trong xã hội dân số , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho sự sống .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , mặc dù nó là một trong những phát triển của sự phát triển tâm thần phân liệt trên thế giới , không có sự chữa trị hoặc bệnh .
Họ tạo ra một con cá 700.000 con cá lớn lao -- nông nghiệp , cành cây , cóc , cóc , và trong quá trình , Miguel , và công ty này hoàn toàn đảo ngược môi trường .
Bushim thịt và khu rừng có nghĩa là chúng tôi không thể lấp đầy một sân vận động nhỏ với tất cả các bonobo bên trái trên thế giới -- và chúng tôi thậm chí không chắc rằng mình sẽ thành công .
Dribatxuống một con đường ở Ghana với các bạn tình nguyện viên của Flava , một đồng đội ngũ hoá đột ngột đột ngột bị trút lên cửa sổ của chúng tôi và đặt cửa sổ lên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York cho một buổi nói chuyện , và vợ tôi chụp bức ảnh của con gái tôi trên sinh nhật của con gái lần đầu tiên . Chúng tôi ở góc độ tuổi 5555.5.5.57 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe tới một bãi biển bí mật và tôi bị mất đi , và anh ta trừng phạt tôi trong đầu rất khó khăn để người khác vào đầu tôi lặp đi lặp lại .
Và sau đó , công nghệ phân tích cùng một công nghệ khoa học mà có thể tạo ra các thay đổi để ngăn chặn bệnh tật , cũng sẽ giúp chúng ta chấp nhận các siêu vi khuẩn thông tin , các trường hợp đó tốt hơn .
Hoá ra nếu bạn là một người quản lý giả định trong dạng của một người da trắng , giống như hình ảnh -- nó chỉ là một ngọn đồi trắng -- nó có thể có một số hiệu quả nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy chiếc máy bay phản chiếu của Yansone , chúng tạo ra từ một bộ phận khác của các loài có liên kết với các loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đưa nó lên một chiếc mũ bảo hiểm , và chúng tôi có thể cảm nhận được một cảm giác nó giống như đang chạy trên cánh đồng 100 dặm một giờ , máu chảy vào tai của bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà thí nghiệm về tim , vì thế tôi quyết định thử tìm thấy sự lạc quan hơn vì thực sự không có một bản đồ nào trên đường này .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến với thị trưởng của Livingard , tới những người Lingary , và nói , không có một câu trả lời cho một thư viện ngày hôm nay .
Vậy nên , đã thực hiện những chuyến thám hiểm này , và bắt đầu đánh giá thấp những gì đã xảy ra ở dưới biển sâu nơi mà chúng ta có những con vật tuyệt vời , những động vật tuyệt vời , chúng cơ bản là chúng rất tuyệt vời ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , trung bình nhất là khoảng 20 người trên 20 trường học , sinh viên , khoảng nửa các luật sư , luật sư , nhưng không tốt hơn nhiều , nhà thơ tốt hơn là tốt đẹp nhất .
Qua nhiều phát minh khác nhau và những cách mới của ánh sáng , thông qua những loại ô tô khác nhau , những công trình xây dựng khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể đem lại năng lượng cho việc phục vụ khá thấp .
Những cánh tay không phải là thế giới mà là những người nông trại thay vì khai thác các nông trại , những nông trại nông dân thay vì những người nông dân , những người nông dân không chỉ là những chuyên gia , mà còn là mối quan hệ giữa các chuyên gia .
Nhưng cái mà trái tim và sự gắn bó của tôi là thậm chí trong trường hợp này , mặc dù họ không nhìn thấy nhiều hơn , điều này chỉ có nghĩa là : họ là những người tự kỉ và tự kỉ .
Được chứ ? Chúng ta có khẩu hiệu thông qua đám đông , và tôi đang ăn , ăn miếng đòn bẩy của tôi , và Miguel biểu hiện một bài kiểm tra sinh học .
Tôi có hiểu được điều này không ? Phần mềm này sẽ cho phép , trong một thời điểm nào đó , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ qua khắp thế giới cơ bản sẽ liên kết với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của Ciro , nơi mà Romo , kể từ Roman , người dân đi ăn mừng , có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm của ngày cuối cùng .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teaquá 4 phải xây dựng cấu trúc nhà cao nhất 20 tầng , một trong số các băng ghi chép của một lớp băng , một trong những mảnh băng và một trong những miếng gỗ nhỏ .
Ngày nay có những cuộc tranh luận đó , và rất nhiều tranh luận về cách thức hoạt động , nhưng với tôi , nó đơn giản : Những hình ảnh đơn giản , cho hầu hết chúng ta , là sáng tạo ở trung tâm sáng tạo và sáng tạo .
Vì vậy tôi có một bộ ắc quy xe cũ , một chiếc hộp nhỏ . Nó là một thiết bị nhỏ trong vòng một vòng tuần , và nó giúp các nhà cải thiện khi họ muốn chuyển sang bên trái .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mọi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên có thể chọn giữa ít nhất là một trong số những thành phố khác nhau hoàn toàn để thu hút những người dân mới .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà là mọi người sáng tạo , nó có vẻ như đang được phục vụ cho một cách không ổn định .
Và khi chúng ta tiến xa hơn và xa hơn với khoa học , chúng ta có thêm nhiều hơn vào một vùng bị phân biệt ở nơi mà chúng ta phải có kiến thức đơn giản mà chúng ta đã có thể đơn giản là quá đơn giản .
Và như tôi đã nói lúc trước , tôi tự đặt mình vào một vài tình huống khủng khiếp , nhưng không có gì có thể xảy ra , không có gì có thể xảy ra , cho tôi bất cứ điều gì khó khăn hay nguy hiểm như đang đi vào phòng với những người này .
Anh ta vẫn còn đó , bởi vì những thứ trước đây vẫn liên hệ với trại tị nạn , nhưng anh ta nhận ra đó là một trại khá đơn giản , và anh ta đang tạo ra điểm R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi quay trở lại với bộ phim tiếp theo của tôi , " Avatar , " Tôi cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự như nguyên tắc của sự lãnh đạo , đó là sự tôn trọng của bạn , và bạn đạt được sự tôn trọng của họ .
Chúng tôi có thể thực hiện thực tế khi quản lý và quản lý các nhà quản lý và xem thông tin này ở những thông tin mà mọi người muốn thấy , và họ nói , " Làm thế nào để chúng tôi sử dụng nhóm này để làm nhóm tốt hơn ?
Nhiếp ảnh của tôi từng là đam mê kể từ khi tôi còn nhỏ nhặt máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh màu đỏ nhất của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số họ .
Tôi nghĩ rằng có một ý nghĩa đặc biệt nào đó chúng ta có thể khôi phục nó , nhưng nó rất lớn , một thứ mà chúng ta sẽ phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải chấp nhận thêm tầm nhìn phức tạp của sự thịnh vượng .
Và tình yêu khoa học của tôi có vẻ như đã bị lãng mạn trong thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang xảy ra , đây là vào cuối những năm 60 , chúng tôi sẽ đi đến mặt trăng , chúng tôi đang khám phá ra những đại dương sâu thẳm .
Nó giống như thời gian dừng lại , và các vũ công sẽ đi qua một số loại thuốc và anh ta không làm gì khác so với bất cứ thứ gì anh ta đã từng làm , nhưng trước đó , mọi thứ sẽ xảy ra .
Chúng tôi đã đưa ra sáu khối u khác nhau hoặc 24 khối u khác nhau , và chúng tôi xem xét hai điều : trước tiên , trong trường hợp mà con người có khả năng dừng lại , một số ví dụ không ?
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu bị tấn công là thực sự chậm chạp , và rõ ràng là một nỗ lực để điều khiển các kỹ sư , rằng họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Facan với một ý tưởng căn bản như thế này , có thể là những ý tưởng cần thiết , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng mà có vẻ điên rồ trước khi chúng ta có thể bắt đầu nhận thức được với sự nhận thức của khoa học .
Từ khi tôi còn là một cậu bé nhỏ , tôi từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và tôi đã tháo rời mẹ mới của tôi , và ngày đó cô ấy gần như giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đi bộ , và cô ấy dừng lại ở những điểm của mình , và cô ấy chuyển sang một cửa hàng của cửa hàng sáng tạo mà cô ấy yêu khi cô ấy nhỏ trước mắt chúng tôi .
Năm trước , khi tôi học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi đã biết rằng tôi quan tâm đến chủ nghĩa nữ quyền -- tôi tự coi mình là một nữ quyền , khi tôi vẫn làm một câu hỏi lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách của tôi mà tôi hy vọng rằng tôi sẽ hợp tác với những thứ khác mà các bạn đã từng nghe , và tôi sẽ cố gắng làm cho bản thân mình một vài liên kết , trong trường hợp của các bạn .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trong cuộc cách mạng lớn nhất của ngành kiến trúc sư kể từ khi phát minh ra bê tông , hay của thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Phần mềm của sự tàn phá và thách thức , tôi đã ở trong nhiều người phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , gọi cho một sự chuyển tiếp và sự chuyển hoá dân chủ và dân chủ quốc gia .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất kỳ tiền -- chỉ đơn thuần thôi , tôi nên nói là tôi đã chứng kiến một điều đáng kinh ngạc , đó là khán giả toàn cầu , là khán giả của người cha mẹ chúng tôi .
Quay trở lại thời kỳ đầu của robot của robot , " RR " , có một khái niệm rằng nếu chúng ta phát triển máy tính , thì sẽ có một cuộc triển lãm .
Và trong công ty này được ghi chép từ một công ty ở Đức đã bán cho chính phủ Ai Cập một tập hợp các công cụ để làm việc -- và ở quy mô lớn -- tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể bàn tay với sức mạnh của bản thân -- tinh thần của con người quá thụ động -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở một ai đó vào một khoảnh khắc quan trọng , bạn sẽ có ý thức tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathony đã sử dụng cách điều trị bởi vì khi ông ấy được điều trị bằng phương pháp chữa trị và bệnh nhân , và điều đó đã làm cho ông ấy tồn tại cả đời mình .
Đó là ba hacker chính là những kẻ tấn công chính : những tên tội phạm đã làm điều đó , những người ủng hộ phản đối như Anderson đã làm điều đó cho những người phản đối , nhưng sau đó là nhóm quốc gia cuối cùng , chính phủ đang làm những công việc đó .
Hầu hết những con cái giống như tôi -- tôi tin mình là một con cái điển hình -- tôi không thực sự biết được nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể điển hình -- giống như những con cái của con cái thực sự nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có một món quà ! Mọi người đều có một món quà trong chúng ta , và trong tất cả sự chân thực , sự đặc biệt là sự hy sinh của sự hi sinh .
ngành công nghiệp trò chơi đang phát triển là năng lượng thấp và hiệu quả với mạng lưới không dây thay vì các mạng lưới điện mạng internet để những người chơi game trên thế giới , đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil , Brazil , Brazil , Brazil , có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ chú ý đến một vài điểm ở đây : những con sâu bướm lên , và trên miệng là một dấu hiệu của sự lạc quan , và sự bất ngờ là sự ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta sống trong -- chúng ta ảnh hưởng tới những công dân , công nghiệp hoá , với sự mong đợi tốt nhất -- bạn có thể hy vọng những điều tốt nhất là những thứ tốt như bạn mong đợi .
Theo con gái tôi , con gái thứ 3 của tôi , vợ tôi nói , " Này , sao con không dùng Sabina tới New York và biến nó thành một chuyến đi , con gái và tiếp tục tiếp tục như thế ? "
Vậy nên , bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở đây , trên bờ biển Titanic , ngồi trong một tàu ngầm , và nhìn ra những chiếc máy trông giống như thế này , nơi mà tôi biết rằng ban nhạc đã chơi nhạc .
Vì vậy , đây là một trò lừa mà tôi thường dạy trẻ rằng những đứa trẻ có hứng thú với màu nhiệm , bởi vì bạn có thể học được một bài học tuyệt vời về việc nghiên cứu này -- mặc dù đó là một trò chơi rất đơn giản .
Cái cây này có trong một cái mỏ rất mạnh mẽ , rất gần với bộ não của serotonin , 5-5-5-5-5-5-5-tan , phương pháp của tôi .
Hãy xem xét khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ rằng một vấn đề lớn đã xảy ra trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá trong căn phòng của chúng , bỏ qua PCs , chúng không thể đi ra ngoài .
Bây giờ , đây là một con người nhận thức những người không nhận ra màu xanh từ màu xanh lá cây xanh lá bởi vì những mảnh vải của những con tàu ngầm là để che giấu khu rừng của khu rừng .
Một vài người trong chúng ta có thể có một trong số những người cực đoan nhưng tôi nghĩ rằng phần lớn mọi người trong khán giả , não của bạn giống như thế này -- với một thái độ cao ở cả hai bán cầu cùng một lúc .
Đây là một vấn đề vì sự nóng lên trên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi mà có một lượng lớn khí CO2 , khi nó biến thành vi khuẩn tan .
Khi tôi nghiên cứu bài nói này , tôi nhận ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không giống cơ thể của họ , và số lượng cơ thể đó đi đến 78 % trong khi họ mới 17 tuổi .
Tôi đã đánh mất số thời gian mà tôi đã tiếp cận bởi những người xa lạ để nói với tôi rằng họ nghĩ tôi cảm thấy thích hợp hay cảm hứng , và đây là công việc lâu trước khi công việc của tôi có một tập hợp các hồ sơ công cộng .
Trở lại trong khu bảo vệ , tôi muốn khóc , nhưng những nhà sư phạm pháp tiếp theo đã nhanh chóng tóm lấy tôi và nói , " Lisa , đừng làm vậy . Chỉ ở đây thôi . "
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đang đứng ngoài trời trong mưa , dưới một cái la , trong đầu của cô ấy , bịt chân , trong khi cô ấy đang ở trong nhà .
Và Nathsonian ở một bang như vậy khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên của mình tại Walt Dist Dist Disney -- ông ấy đã có một kiểu ngụ sâu sắc trong mắt ông ấy , ông ấy đã mất .
Nhưng hầu hết các tiến bộ gần đây tại giải pháp đã thực sự xuất phát từ các hợp chất thông minh và giải mã các giải pháp thông minh trong FR . Các bộ thông tin truyền tải thông tin và các hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của bản thân , nếu bạn có một sự nghỉ mát , và tuần thứ hai chỉ là điều tốt đầu tiên , thì câu chuyện thứ hai là hai là hai trong tuần hoàn tốt .
Bạn có thể áp dụng nó vào bộ não con người để giải thích một số hành vi và chức năng của bộ não con người như một hiện tượng : cách chúng ta đi , cách chúng ta chơi , cách chúng ta chơi , tất cả những câu hỏi về hành vi này .
Và nó được thu thập bởi những người nói chung của tôi , vì vậy , anh ta có thể thấy vấn đề của tôi trong cân nặng của tôi , không phải lúc đó tôi cần sự ủng hộ tâm lý giống như một thứ gì đó , mà còn nhìn lại .
Họ có thể đã tiết kiệm bằng cách chơi trò chơi điện tử , chơi trò chơi trong 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và biết bao nhiêu về cách đến với nhau , họ thực sự tiết kiệm toàn bộ nền văn minh đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay về tầm nhìn của mình và tuyên bố về bản thân mình như một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ về bản thân mình như một vận động mạnh mẽ , và những vận động mạnh mẽ trong tương lai .
Từ 1971 đến 1977 -- tôi nhìn , nhưng tôi không -- tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Algeria , Algeria , Somalia , Somalia , ở Somalia , những dự án công dân của các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ được nhắc nhở về cách mà thời tiết xấu của thời tiết tại Ohio , và họ sẽ cảm thấy họ đã quyết định đúng .
Và rồi một người phụ nữ , nhưng lại muốn cho cô thấy sự trợ giúp của cô ấy , để cho tôi biết cô ấy đang ở bên tôi , cô ấy cuối cùng , " À , đôi khi chồng tôi mặc áo hồng . "
Họ sẽ rời khỏi Lydia , và họ sẽ ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại đủ mọi người để sống trên các nguồn tài nguyên sẵn có , và hy vọng lấy nền văn minh của họ nơi mà họ có thể phát triển .
Và tất nhiên , một sản phẩm của tất cả những mô hình giàu có đều là những mô hình thú vị của Trái Đất , không chỉ từ những ngọn đèn pha và từ những hình ảnh vệ tinh và vân vân , mà từ trí nhớ tổng hợp .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của mình trong phần còn lại của thế giới , đồng nghiệp , đồng nghiệp , giúp chúng ta tìm và làm việc và hành động như một lời kêu gọi cho tất cả những nguồn cung cấp quanh thế giới .
Có một thử thách và khó khăn trong cuộc sống , và tất cả đều rất đơn giản đối với mỗi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp nó .
Các bạn biết Jerry Brukhekhthức , các bạn có một nhóm mơ ước -- các bạn có một nhóm phi hành gia , nhà khoa học , và họ đều phải làm một điều gì đó để cứu thế giới .
Vậy nên , điều đầu tiên là khi bạn xuất hiện trong một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt trong các trò chơi điện tử , có rất nhiều nhân vật khác nhau để tin tưởng với bạn , ngay lập tức tiết kiệm đúng .
Trong chương trình này , tôi đã lấy vài năm trước , tôi đã xem xét một loạt loại khác nhau trong khoa học , qua nhiều ngành khoa học khác nhau , mà tôi nghĩ đến , một cơ thể duy nhất cho trí thông minh .
Bộ tộc này , bộ phim Cofan , có 17 sự biến đổi của aca , tất cả những thứ họ phân biệt là một khoảng cách tuyệt vời trong khu rừng , tất cả những thứ có thể làm được với con mắt của chúng ta .
Và khi nói đến bài kiểm tra , nếu bạn không nghĩ bạn đủ tốt , đặc biệt nếu bạn không nghĩ là bạn đủ rồi , bạn sẽ đạt điểm số thấp hơn so với những người không quan tâm .
Đó là một điều quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh , và nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , vì vậy ai đã làm một diễn viên nhanh chóng trở thành một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .
Bất kỳ ai khoẻ mạnh nào cũng có thể gọi là nhu cầu vệ sinh , và để lại một vài cent , và tôi rất vui mừng rằng chúng ta đã đánh bại sáu phần trăm mục tiêu trong giờ đồng hồ của mình .
Thay vào đó , ví dụ này của Geneve là nhiều hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của các tầng lớp rất mạnh để họ thực sự cảm thấy được thiết kế đặc trưng của Eiffel .
Bây giờ , vấn đề hợp tác với môi trường trên mạng như thế giới của Hoàng hoàng tử là nó thật hài lòng khi đứng trên bờ vực tất cả thời gian chúng ta quyết định dành tất cả thời gian của chúng ta trong những thế giới trò chơi này .
Chúng ta đang nói đến ở đây , những cá nhân trẻ tuổi với những tổn thương tuỷ sống , rằng trong cuộc sống của họ - 20 , 40 năm , là một bức tường -- một bức tường và là sự lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét đến 100 công ty trên thế giới -- Carnegie Hall , Edison , Ford , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Google , Google , Yahoo .
Hoá ra là trong các cửa hàng của Welấy các cửa hàng và dọc xuống các bờ biển , hoặc tạp chí tuyến , các tạp chí từ 331 nơi khác nhau của các tạp chí khác nhau , lên tới 664 .
Một vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở vùng thị trấn nơi mà tôi lớn lên ở vùng đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một bụi cây cỏ .
Nhưng vấn đề lớn nhất thế giới ngày nay là Aldi truyền , và bạn chỉ có 1,400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua .
Ý tưởng của Terrada là , thay vì đốt cháy 1 phần của sự phá huỷ -- 1 phần trăm là U35 -- chúng tôi quyết định , " Hãy dừng lại , 99 % Uỷ . "
Và như một hệ quả , chúng ta bị mắc phải đấu tranh với một câu hỏi khó khăn về người đã chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó khăn khi mà chúng ta không có những lý do đơn giản như chúng ta đã từng có .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một vài trong số đó có khả năng tin tưởng và không thể tin được , và mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi chỉ thấy 5 con số có thể đạt được số lớn .
Vì vậy tôi đã hỏi điện thoại của tôi , công ty Deutn Tenk' s , vào thời điểm mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , gửi cho tôi thông tin của các bạn về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng nhau như các cộng đồng , chính phủ và doanh nghiệp thực sự thay đổi nền văn hoá của chúng ta để con cái chúng ta trưởng thành toàn bộ xã hội của họ , sự đa dạng , sự đa dạng .
Điều mà bạn có được vào những khoản tiền lớn , và điều này , những người hợp lý có thể bất đồng , là khi bạn có một thứ gì đó kinh tế và bạn cố gắng gây quỹ kinh tế -- đó là phần lớn , chủ yếu là một chất thải .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng phần lớn đến từ chính phủ đã xuất phát từ các khoa học tự nhiên ; một số ít , vẫn có ít hơn , từ kinh doanh -- có một sự quản lý -- và một trong những âm nhạc của tôi đến từ âm nhạc .
Căn tóc của tôi giống như một cậu bé , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn biết làm thế nào để mặc chiếc áo hồng mặc , và đôi khi bạn muốn mặc đồ sắt của bạn ?
Một vài tuần trước chúng tôi đã lấy RISD và đưa cho họ một số nhà thiết kế không có kinh nghiệm nào cả -- chỉ cần giấy phép , giấy và nói với họ rằng " Làm thứ gì đó . "
Nhà văn , nhà sáng tạo , tham gia vào cộng đồng , hoàn toàn không hoàn thành , những đặc điểm này là một kiểu truyền thông mới của truyền thông và một kiểu văn hoá mới mà bất cứ ai có thể tiếp cận và định nghĩa những khán giả của người dân .
Bây giờ sự lựa chọn không phải là rất tốt cho chúng ta -- ít nhất nó là tốt cho những tiêu chuẩn của chúng ta -- nhưng hoá ra là sự lựa chọn quá mức độ ảnh hưởng đến chúng ta trong những quyết định rất quan trọng .
Và " Nghệ thuật " -- " nghệ thuật sẽ có rất nhiều hội thảo trên đường phố -- Bart Bart , Sheimond , Sheiphi thường , KAWS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng ta kể câu chuyện về thần kinh tiếp thị giác , khi chúng ta nói với câu chuyện trong bộ phim này về cách mà họ đang sử dụng MRI để đánh giá mục tiêu của não bộ cho cả hai quảng cáo .
Thấy không , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt tôi nói với tôi rằng -- và anh ta cho tôi thấy anh ta thường cho tôi -- anh ta nói , " Được , có ba câu chuyện .
Họ đại diện cho trí tưởng tượng của con người để trở về trước thời gian . Và đối với tất cả chúng ta , những giấc mơ của những giấc mơ , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của thành viên địa lý .
Thứ nhất , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson có khả năng phá huỷ một cách đáng kinh ngạc , là làm cho bạn của tôi là Jing Sing , là một người nhảy múa trong thời gian của anh ta .
Một trong số đó là Seagon và một số máy tính rất đẹp được thực hiện bởi Sah Noah , một học sinh tốt nghiệp ở Đại học Washington , được giải phóng bởi Steve Seitz .
Có một anh chàng ở Tsa . của thành phố Honolulu nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng nó , nhưng để có được những người dân sử dụng tuyết để tiếp nhận .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó là một người ngoài hành tinh , một cảnh sát mới , một cảnh sát mới , không chỉ , mà còn là một thứ rất hữu ích , có thể là món quà từ thuyền .
Tiến sĩ Kean tiếp tục nói với tôi rằng , anh ta nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi lặp đi lặp lại , và thậm chí nếu một sự hỗ trợ của sự hỗ trợ , nếu để giúp đỡ những thiết bị của chính mình , một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết bạn đang hỏi , " Làm thế nào chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế trên thế giới ? " , đó là những gì tôi đã bỏ qua công việc của mình trong nhiều năm qua , tại Viện khoa học .
Và chúng sẽ rất háo hức khi chơi trò chơi bởi vì các trò chơi thì tương tự như chúng ta hài lòng trong nhà sản xuất năng lượng , chúng sẽ lờ đi thực tế rằng chúng không ăn thức ăn .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội
Sau khi chúng tôi hoàn thành , tôi cảm thấy rất kinh khủng và kém may mắn khi thiếu kiến thức của mình trong thành phố , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , bao nhiêu người khác không biết ?
Để hiểu rõ hơn về sự khác biệt giữa các lựa chọn , chúng phải có thể hiểu được những kết quả liên quan đến nhau , và những kết quả cần được cảm nhận theo một cách kỳ diệu , theo một cách rất cụ thể .
Và những gì được làm là thuyết phục và đúng là cá nhân này : Steve Levitt đã nói chuyện với bạn về việc làm thế nào những khó khăn này và những đứa trẻ không giúp đỡ trẻ . Đó là một chất thải tiền .
Khi Golden tham gia vào vị trí của họ bị loại bỏ 10 sản phẩm của họ , họ đã chứng kiến sự tăng lên trong lợi nhuận bằng 87 % -- một chức năng của cả hai và chi phí giá cả .
Chính xác là sau khi bầu cử đó , vào tháng 6 , đến lớp 9 , một vị bác sĩ yêu cầu khoảng 30 người yêu cầu đến hai nơi trên thế giới quan tâm đến những việc làm trong toà nhà kinh doanh .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " taxi " hoá " thành một cái hàu " , bởi vì trọng lượng của các nguyên nhân gây ra toàn bộ cấu trúc và sụp đổ .
Và vì thế , dường như với tôi , dường như rất nhiều phản ánh , mà tôi phải làm bây giờ , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một số phản ứng tâm lý , đúng không ?
Trong huyền thoại của Hindu , Jayu là vị thần , và ông đã chứng kiến cuộc sống của mình để cứu người Sita 10-10 người trên Rayi .
Bạn nghĩ rằng một nhà y học trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật hoặc một người y tá hay một bác sĩ phẫu thuật nội soi , OBN , một nhà khoa học là trung tâm .
Tôi học được rằng đó là một ý tưởng thiên tài để sử dụng một cặp kính thiên thạch để chọn những thứ mà bạn chọn . Tôi học được . Tôi đang học được rằng khi bạn có thể dùng điện thoại di động từ cục pin của bạn .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng lái xe từ " The Grevie Mota " , nhà soạn từ lâu nhất mà bạn từng có , có " The Greviy " của Hy Lạp .
Sau một thành công " Titanic " , tôi nói , " OK , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi làm một thời gian để khám phá một nhà thám hiểm . "
Chúng ta đang nhìn rất nhiều , rất nhiều những hình ảnh số trong đó , những bức ảnh số và không ngừng nghỉ và tiếp tục ở đó , thông qua việc sắp xếp nó theo một cách mà chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 hoặc 20 phút , cô ấy đến và gặp một căn phòng và cô ấy đã đưa tôi lên tay và nói , " Hãy đến , Bryn . Cô ấy sẽ nói chuyện . "
Sau 6 tháng , ở Nhật Bản , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua Hang , hàng trăm người đã giúp chúng tôi vượt qua 5000 bức ảnh , số đông lớn nhất mà thực sự tìm thấy , quan trọng nhất là ngôi nhà của họ .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Maastricht và một người nào đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của bạn , và trong những tuần tiếp theo cũng có điện thoại , để tìm thấy chiếc điện thoại gần nhất có thể cứu sống .
Nếu bạn sống tại bang California , ví dụ như , có một biểu tượng đến từ mùa xuân này nơi có một nỗ lực nỗ lực cố gắng tạo ra một số tiền mà chúng ta tiêu tiền cho chính trị của chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó chắc chắn là phần cứng , nó phải là một mục tiêu chủ yếu , và nó có khả năng cao nhất ở Iran , vì đó là nơi mà hầu hết các tổ chức đã được báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , cô ấy đã trải qua những cơn đau nặng và cô ấy đã bị đau đầu bởi vì cô ấy bị cắt đục ngã , tôi đã quen nhìn thấy một bóng tối trên khuôn mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống Mỹ , hoặc là nhà phát minh của Internet tiếp theo , hoặc là một bác sĩ phẫu thuật tim mạch , mà sẽ rất tuyệt , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có một kế hoạch tương tác nơi bạn dùng iPad với video trên thực tế và thông qua thực tế , bạn thấy lớp này của các nhà máy xuất sắc xuất hiện ở bên ngoài của bạn .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của mình -- trong tình huống của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi để bắt đầu rò rỉ từ con đường của những giả định đặc biệt , mà tôi đã nhận ra ngay lúc này .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , như một người kí ức về bản thân nhớ , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của những trải nghiệm tự trải qua những trải nghiệm mà bản thân không cần thiết .
Nhưng , buổi sáng tiếp theo , cho người nhảy dù , khi anh ta thức dậy và khám phá ra tờ ngày thứ 11 giờ , và anh ta không còn là Chúa của Chúa .
Điều gì có thể chỉ đơn thuần là sự im lặng trong im lặng , để trở thành người cuối cùng nói ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua sự suy nghĩ của tổ tiên hoặc sự thoả mãn tính của những đứa trẻ ?
Nếu một số những gì người làm trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả các lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà người ta cũng có quá ít những lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống của mình , mà còn có thể được cải thiện .
Họ biết rằng 75.000 người nổi tiếng mỗi năm có thể rời khỏi Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể đảm bảo rằng những người đó có thể ở lại và làm những điều tương tự ở Honduras .
Thêm vào đó , cũng giống như một số động vật khác có thể hợp tác với một sợi dây thừng ở cùng một thời điểm để giải phóng thức ăn ở đây , chúng ta có thể nhìn thấy rằng Enriica có thể mô phỏng một mô hình của nhiệm vụ đó .
Và người da đen này đứng dậy và nhìn vào cái áo choàng của anh ta nhìn tôi và nói , " Tôi đến toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ này , hãy giữ mắt con mắt họ , "
Mỗi căn phòng nhỏ có một căn phòng riêng tư , nơi mà phụ nữ nô lệ , phụ nữ , cùng với những bé gái trẻ , một vài tuổi già , bị buộc phải chấp nhận khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều thức ăn và rượu .
Bắc Triều tiên đã gây ra một số tiền mà tôi gửi cho gia đình mình , và như một đồng phục , gia đình tôi sẽ bị bỏ quên đi một địa điểm ở khu vực vị trí .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ấy nói , " Một nông trại không có sự giàu có " , anh ấy đã tạo ra một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua những dòng sông ở Guadore , đến từ những khu bảo tồn đất .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta có một chiếc bia dài 6 -- Tôi không biết anh ta nắm nó -- và anh ta đánh tôi và em gái tôi ra và chúng tôi ra vào trong rừng .
Tôi lấy một quả thận màu X-quang . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi , người đồng nghiệp của tôi đang thực hiện một cách xác nhận về một số bệnh nhân có thể nhận thấy rằng đúng không và gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Bằng cách làm điều đơn giản , có một sự tăng lên trong 20 % và có tăng lượng người sẵn sàng tiết kiệm hay tiết kiệm họ sẵn sàng tiết kiệm xuống 4 % .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với WStan , người bạn tốt của tôi , Stan Won , người mà nói chuyện với nhà thiết kế và nhà thiết kế tại thời điểm đó , và nó được gọi là Digithái dương .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa những người ở Bắc Triều Tiên và bên ngoài , bởi vì rất nhiều người trong chúng ta liên lạc với gia đình vẫn tiếp xúc với những thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin và tiền để giúp thay đổi từ Bắc Hàn Quốc .
Và khi bạn đề cập đến những điều này chắc chắn sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó , đứng lên và nói , " Này , tôi yêu màu hồng ngoại , nhưng bạn sẽ nuôi sống thế giới ? "
Qua thời gian , những tấm ảnh được đưa ra , và nhiều hơn nữa , và tôi cần đến một lần nữa để thu lại trên Facebook và Linkeo , trong vòng 5 ngày , 80 người dân muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục đầy đủ phức tạp là chúng ta phải thừa nhận thiên nhiên không bao giờ vẽ trực tuyến giữa con đực và con cái , giữa con đực và tình dục và nữ giới và tình dục ; chúng ta thực sự lập trình tự nhiên .
Và may mắn thay , may mắn thay , các công ty -- chúng ta cần nó tới hàng trăm -- ai , nếu khoa học của họ , nếu các nhà tài trợ tài trợ cho các nhà máy , thì họ có thể cạnh tranh với điều này .
Ví dụ như , nhà khoa học viễn tưởng rằng một số loài người , đã quan sát rất nhiều loài cá trong khu vực này không được sử dụng hoặc không được sử dụng bởi những nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học . "
Thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc họ ảnh hưởng thế nào và họ đã từng làm thế nào để cây trồng với mẹ họ và bà của họ , và điều đó thật tuyệt khi nhìn thấy họ thay đổi cách họ , nếu chỉ có một khoảnh khắc cho một khoảnh khắc .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa gì với 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác biệt so với việc chúng ta không làm gì cả .
Peter Druten là một giáo sư về triết học trước khi trở thành một nhà kinh doanh , và đây là Peter Druce : " Planp thực sự là một nhà kinh doanh không hợp với xã hội học và nền kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất có khả năng thực hiện 3 điều tuyệt vời : sản phẩm mà bạn muốn bán cho người khác , bạn phải có sự tiếp cận tuyệt vời , và bạn phải có quản lý tài chính lớn .
Vì vậy một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé trong khu đất hoang dã của cha tôi , và tôi đã quen với việc bay qua máy bay , và tôi tự nhủ rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở bên trong đó .
Và đối với toàn bộ thời gian , chúng được đưa vào những giá trị của xã hội , những giá trị của xã hội , rằng sự duy trì sự duy trì và duy trì bản chất của họ và duy trì sự duy trì của mình -- hoặc chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng -- cân bằng .
Công nghệ này có giá trị cho một tổ chức phi chính phủ Hadder hay Neil Grace cố gắng truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ em để suy nghĩ về không gian và thay vì truyền hình khoa học và truyền hình nông dân .
Đó là cảm xúc , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải về toán học , mà là về những mối liên hệ này , những mối liên hệ giữa những nơi chúng ta cảm thấy ở những nơi mà chúng ta có .
Ở Tiền văn hoá , họ đang biểu diễn những vùng đất rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không có những nơi nào đến những khu rừng cây chết , hoặc gỗ để tạo ra một hệ thống tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , các bạn luôn luôn gắn kết lại các diễn viên , vì vậy các bạn có rất nhiều người và những biểu tượng có thể đi sai hướng . Điều đó có thể xảy ra khi bạn đang mở rộng nó và đi ra ngoài và không tốt .
Và ông ấy là một trong những nhà phê bình -- Tôi gọi ông ấy là Yoda , vì bạn nói chuyện với một người , bạn nhận được email từ anh ấy , và tôi nói , " Tôi không xứng đáng lắm . "
Xây dựng không chỉ phản chiếu xã hội của chúng ta , chúng hình dạng xã hội của chúng ta xuống những không gian nhỏ nhất : những ngôi nhà địa phương , nơi chúng ta nuôi con cái chúng ta nuôi dạy con cái , và chúng đi từ phòng ngủ đến phòng tắm .
Và những gì chúng ta biết từ các nghiên cứu văn hoá là phụ nữ , trung bình -- không phải tất cả , mà là bình thường hơn để trở nên rất quan tâm đến các mối quan hệ xã hội và chăm sóc những người dễ bị tổn thương trong nhóm .
Đây là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , rằng chúng ta có một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta , rất cơ bản , và cảm xúc của chúng ta qua sự sáng tạo , thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể tạo ra những cảm xúc đó .
Tôi có quá nhiều đường kính nặng mà tôi chưa bao giờ đến , ngoại trừ sớm , nhưng những thứ mà tôi được miễn phí là những thứ mà tôi có được trong đời thật , và đó là những gì chúng ta không thích nói về .
Nhưng điều này có trong đó -- tôi đã lấy mã này -- mã hoá tiêu chuẩn mà chúng tôi sử dụng để đánh giá nó -- và tôi viết một tấm thẻ công việc của tôi và xác định nó trong vòng 10 đến 10 lần .
Tôi được đưa cho một thiết bị làm việc trong một cuốn sách đọc , " Những nhà thờ Hồi giáo " được viết bởi máy Schuler , người đã nói , trên tất cả những phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn làm điều đó , hãy để họ một mình một mình .
Vì vậy điều tôi muốn đề xuất với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được , bởi vì các bạn thấy đó , một trong các bạn , ít nhất là chúng ta đều là người bạn yêu quý của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về thời gian mà chúng ta đang đầu tư vào trò chơi , cách duy nhất khiến nó suy nghĩ về nó là nói về thời gian của sự tiến hoá của loài người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao sự lừa dối này , tại sao bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí của nó , và cách mà thông tin , nó không đếm , hai nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven đến Beethoven , Bruhner , tất cả đều là từ Bartk , Bartto , tất cả những người tới Ekka Peka .
Vậy đó là một hiệu ứng . Nguồn thứ hai là thậm chí nếu chúng ta quản lý sự tê liệt , và tạo ra một sự lựa chọn , chúng ta ít hài lòng với kết quả của sự lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn hơn để lựa chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài tác động của tôi ở Met , và thực sự tìm ra rằng trò chơi này được gọi là một trò chơi có liên quan đến một con chuột với một chiếc váy váy vặt vãnh nhỏ vào ngày Tuesrove .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn LEGS bởi Amanda Boxon năm trước đó là tuỷ sống , và kết quả của cô không thể đi bộ tới 19 năm cho đến tận bây giờ .
Và mẹo ở đây là sử dụng một cái duy nhất , câu hỏi mà khán giả có thể đưa vào một chút , nếu họ mất một chút , và sau đó tạo ra những ứng dụng khác để tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được miêu tả .
Bây giờ , những thứ hấp dẫn là những thứ thú vị mà bạn có thể tìm thấy trong vùng đất xanh là những người vô cùng quan trọng cần thiết đối với căn nguyên của tôi . Vậy là bạn đặt câu hỏi .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm các kiểu như vậy , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các khu vườn của cuộc sống , từ tất cả các thành phố , và nó hoàn toàn tình nguyện , và mọi thứ chúng tôi làm là miễn phí .
Một vài năm trước , tôi đã bắt đầu một chương trình để thử nghiệm những ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người một năm và làm việc trong môi trường mà họ đại diện cho tất cả mọi thứ chúng ta phải làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi thiết lập một trang web và yêu cầu đám đông , " Nếu bạn nhìn thấy một con AED , hãy nói với chúng tôi rằng nó ở đâu , khi nó mở cửa cho chúng tôi , " đôi khi đôi khi ở văn phòng đôi khi nó bị đóng cửa , tất nhiên là tất nhiên .
Một điều thú vị đã ra đời từ " Abyss " , đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim mà bộ phim đã được tạo ra để tạo ra loại chất lỏng này , chúng tôi thực sự tạo nên một cỗ máy tính tạo nên máy tính tạo ra từ CG .
Vào ngày hôm đó , tôi đang lái xe vòng quanh chiếc đồng hồ này với Miguel , và tôi hỏi anh ta , " Với một nơi nào đó có vẻ tự nhiên , như tôi đã từng ở bất cứ trang trại nào , làm thế nào anh có đo lường thành công ? "
Vì vậy , hàng năm trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một khi , thay vì đi tới cộng đồng để nói với mọi người rằng tại sao , tại sao không lắng nghe , một khi lắng nghe , hãy lắng nghe họ ? Nhưng không có trong cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khi bạn nghĩ về nó , điều này làm thay đổi cách nhìn nhận của bạn , trong khi những điều quan trọng về đạo đức và đạo đức và đạo đức , không phải là sự nhận thức của sự phức tạp , nhưng ý thức và ý thức của sự phức tạp .
Nhưng ngoài những đường biên giới và sự thất vọng và sự kết thúc của những hoạt động độc đáo thực sự là một thứ độc đáo : một con trai tự nhiên , một cậu bé không thể nhìn thấy thế giới mà không có một con người chưa bao giờ có được .
Quan điểm này là đôi khi được gọi là bệnh viện tâm thần : cho tất cả tâm trí tâm trí , tất cả mọi hệ thống , không chỉ là con người , con chó , con chó , mà còn cả đêm Rob Rob Rob của Rob , những hạt cơ bản .
Những gì tôi đã nhận ra về Afghanistan , và đây là một điều thường bị bỏ rơi ở phương Tây , đằng sau chúng tôi thành công là một người bố mà có thể nhận ra giá trị của ông và thấy rằng con gái của ông là thành công của ông .
Bây giờ điều mà nó làm là tạo ra các giá trị tương tác từ các bộ phận cảm biến -- ví dụ như áp lực , áp lực và các cảm biến -- và nó cung cấp các chương trình mã hoá , mà vẫn được dùng trong quá trình tấn công , với dữ liệu giả sử dụng .
Tôi muốn mời tất cả các bạn hãy cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là những người đang phát triển , những người có xu hướng cùng nhau bắt đầu tưởng tượng những xã hội của họ để cứu thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , phương tiện giao tiếp mới và truyền thông cũ và truyền thông , không phải là ý tưởng mới để có được những chiếc xe tải đáng tin cậy mà sẽ có được thông điệp đó ?
Congo là một nghịch lý - một đất nước khác về sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp tuyệt vời , nhưng trái tim của chính nó -- cảnh của một cuộc xung đột bạo lực đã diễn ra hàng thập kỷ qua và thậm chí thay đổi cuộc đời đầu tiên của thế giới .
Chúng tôi lấy một máy ảnh SP3 , đột nhập mở nó ra một cái đèn LED và bây giờ có một thiết bị tự do miễn phí -- bạn xây dựng bản thân , chúng tôi công bố mã cho phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu nó , liên quan tới toà nhà sâu thẳm trong lòng đất như một cột nguyên liệu hạt nhân , loại nhiên liệu hạt nhân này , và sau đó tiến triển lên phía trên và bắt đầu hoạt động như thế nào ?
Và thành phố , họ đi cùng nhau và họ sẽ thay đổi tên miền Nam Trung ương để tạo ra một thứ khác , vì thế họ thay đổi nó ở Los Angeles , như thế này sẽ sửa đổi những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không có được điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và lâu dài sẽ là một từ lâu , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước nghèo và nghèo , và hầu hết hai tỉ người sẽ tệ hơn nữa .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời khỏi New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn đã hy sinh cho con người của mình , nên tôi đồng ý , và tôi đã đồng hành với công việc đó , và tôi cùng nhau để lại với nhau .
Remi và sống trong thế giới của anh ấy , với luật của anh ấy , và anh ấy thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như xe ô tô đi xung quanh phòng và nhìn vào máy giặt để ăn uống và làm bất cứ điều gì xảy ra ở giữa .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống như vậy với một bác sĩ phẫu thuật tôi đã nói vài năm về trước những người đã tham gia vào những bộ lạc để tách họ thành một bộ môn riêng biệt , để làm cho bản thân mình .
Họ đã chọn những bức ảnh từ rừng , cố gắng tìm ra phía sau để tìm hình dạng hoặc tìm thấy , không có gì , và kết luận rằng những tấm thiệp này được lấy từ danh sách , vì vậy họ đưa đến 5 mật khẩu .
Vậy điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một lần nữa về sự tiến hoá của con người , và đặc biệt khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có nhiều khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ diệu , nhưng sau đó mọi người lại tiếp tục làm việc và dừng những thứ đó vì tôi không muốn làm những thứ đó , thẳng thắn hay thật sự quan tâm , quan tâm đến chúng .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đã đến với nhau , và tất cả họ đều suy đoán về những gì sẽ xảy đến với thành phố New York trong 100 năm tới , và kết luận không phải là kết luận của thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Ví dụ , đây là một đứa trẻ ở vùng Tây Bắc Amazon , những người trong số những người tin rằng họ đã đến từ những dòng sông trên bờ sông ở bờ sông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc Btimore khi tôi đi săn bắn vào một số người Inuit , và người đàn ông này đã nói với tôi một câu chuyện tuyệt vời của ông ấy .
Và tôi muốn nói một chút về một chút đặc trưng cho nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có nhiều kiểu khác nhau mà có thể đến từ nhiều kiểu khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta có những nhóm người trong suy nghĩ .
Vì vậy có lẽ ý tưởng mà tôi muốn đưa ra ngoài kia không quá nhiều đến nỗi khó khăn khi mở rộng bản thân nó , nó hoà hợp với nó , sử dụng một thuật ngữ , thậm chí có thể là nhảy múa .
Tôi không cần phải bị thương vào những thứ đó bởi vì ở góc đó , luôn có một sự điên rồ khác , điên rồ , không chỉ chờ đợi tôi , nếu tôi yêu một chút đau khổ và nhìn .
Và sau đó bạn đến cửa hàng máy tính nhân tạo để khởi động một hệ thống định vị , máy chơi cờ , máy chơi nhạc , máy quay , xách tay , và trong một cái máy tính có nhiều hệ thống điện , có nhiều hệ thống .
Đó không phải là việc chúng ta đóng góp vào sự đóng góp của những chính trị gia bằng cách ăn kiêng hoặc kích thước của họ , hoặc tuỳ tâm vào sự thành công của một thành công của Olympics hay là không phải là trở thành một người lập .
Ví dụ như Texas , Texas có một điểm quyết định điều này có nghĩa là một người đàn ông không có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là bạn có một người phụ nữ làm một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu chỉ ra rằng , nhưng hãy nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về những căn bản , đó là kết cấu của cấu trúc xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng để hiểu và ăn uống .
Và một lần tôi ở đó là lắng nghe những người phụ nữ này nói , và sau một vài giờ sau khi Mary đến gặp tôi và nói với tôi rằng , " Brylic nói với tôi điều mà người Equỷ ám .
Những người khác mà tôi đã lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân , hoặc đôi khi tôi nói , là một người không đồng thuận với những người khác -- đối với các bác sĩ .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế một hoặc hai hay một trăm toà nhà khác trước khi họ biết rằng nếu họ thiết kế bốn năm trước đây là một thành công hay không .
Sự giận dữ mới cho tôi hi vọng và Bắc Triều tiên mà chúng tôi cần , và ông cho tôi thấy những người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế thực sự là những tia hy vọng mà chúng tôi cần tới Bắc Triều tiên .
Nên chúng tôi bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ cách đây hơn một năm , với những gì họ đang ném những thứ khác nhau -- những thứ bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống của mình sẽ như là một người phụ nữ Hàn Quốc , nhưng tôi đã sớm học được điều đó không chỉ là rất khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , bởi vì Bắc Triều tiên là người tị nạn ở Trung Quốc như người nhập cư dân .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư người Ai Cập , và một giáo viên Mỹ và giáo viên Mỹ , người đã cố gắng cùng học tốt nhất để tạo ra một cuộc đời cho tôi .
Tôi không chắc rằng đó là sự quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về vấn đề kỹ thuật địa chất -- nên ở trong các túi trở về phía sau , hay cải tiến nhanh hơn rất nhiều so với chúng ta ?
Một vài con vi khuẩn tìm ra cách để tránh xa dương vật , và nó đi xung quanh để tạo ra những thông tin nhỏ khác với vi khuẩn , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn kháng nguyên để chống lại vi khuẩn .
Tan Le , chủ nghĩa tội phạm , Footner , bây giờ là người Te , người tị nạn , và mời các nhà hoạt động xã hội học nói chuyện với bà chưa bao giờ nghe đến nhà và sự tồn tại của bà ta không bao giờ tưởng tượng được .
Và hoá ra , dưới mức thu nhập 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , giống như 600,000 người , vì vậy nó là một mức thu nhập lớn ở dưới mức thu nhập 60,000 đô la một năm cho 600,000 .
Bạn đang làm điều đó với nhiệm vụ của chính nó , đối với thách thức -- và đại dương là một môi trường khó khăn nhất trong việc khám phá những khám phá lạ , và đối với một nhóm nhỏ xảy ra khi một nhóm nhỏ hình thành một nhóm nhỏ .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại bác sĩ -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ và những người có thể có , những người có những người đã từng đến và tiếp tục xuất hiện .
Và cuối cùng , khi họ chạy ra khỏi thời gian , một người nào đó ra ngoài hành lang , và sau đó họ đặt nó vào , và rồi họ đứng lên , và rồi quay trở lại -- họ làm việc của họ .
Nó thật đáng giá cho bản thân trong một căn phòng sạch để làm việc này trong suốt những năm qua bởi vì , thử nghiệm này , sự khác biệt trong quy mô lớn giữa một bộ phận duy nhất và đó là về sự khác biệt giống với sự khác biệt giữa con kim loại và bạn .
Aren bạn không sợ rằng bạn sẽ làm việc cho cuộc đời mình trong suốt cuộc đời này và sẽ không bao giờ đến và bạn sẽ chết trên một đỉnh núi lửa với những giấc ngủ của bạn bị hỏng ? "
Đây là một điều kiện trong cơn đau tim , và thay vì có thể bơm máu lại , một vài trong số những mạch máu chảy vào phổi , với máu , và đó là lý do tại sao bạn có thể thở .
Ngày nay , bạn có thể có một trình tự hoàn thành ba tỉ bazơ trong bộ gen của con người ở khoảng 20.000 đô la , nó sẽ không còn rất lâu trước khi thực tế sẽ có giá trị của con người , và nó sẽ có thể ngày càng phổ biến cho mọi người .
Và có một thời gian khi những người khổng lồ bước vào một vị trí , và bạn mua chúng , và họ phù hợp với nhau , và họ vô cùng thoải mái , nếu bạn nuôi nấng đủ để rửa chúng , thì họ bắt đầu cảm thấy ổn .
Và lấy chúng làm xuống để họ có được những nhà sinh học -- các nhà khoa học , những nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường cực đoan -- đưa chúng tới các môi trường , và xem xét chúng , lấy mẫu và thử nghiệm , vân vân .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những điều quan trọng với chúng ta như một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những câu chuyện của chúng ta , những câu chuyện và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta giúp chúng ta làm những nơi tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một từ điển , tôi giải thích tình huống , và không có người yêu , người đàn ông đến ATM và anh đã trả cho phần còn lại của gia đình tôi và hai người Hàn Quốc khác đã ra khỏi tù .
Bất cứ ai không phân biệt những điểm nút này sẽ xảy ra trong nghiên cứu hạnh phúc của hạnh phúc , và tôi thuộc đám đông cho một đám sinh viên , những người đã từng nghiên cứu về hạnh phúc của hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong khoảng thời gian của một sinh vật , trong khi chúng được xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , những cấu trúc thông tin đặc biệt sẽ được học để vượt qua hàng trăm ngàn cá nhân chết vì cách chết nó .
Trong thế giới giàu hơn , có lẽ một tỉ người , chúng ta có thể cắt lại và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này sẽ đi lên , và vì thế , tất cả các dịch vụ đó sẽ tăng gấp đôi .
Các trường hợp của sự xuất hiện tất cả đều là những hành vi cấp bách , cách mà một giao thông giao thông , làm cách nào mà một cơn bão , làm thế nào để một cơ thể sống và tạo ra sự thích nghi và chuyển hoá tất cả những câu hỏi liên quan đến sức khoẻ .
Và câu hỏi khiến tôi trở thành : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta trở nên tốt bụng khi nhìn vào giải phẫu , chúng ta đạt đến mức mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu giảm nhẹ ?
Tôi luôn luôn luôn giữ cho mình nổi tiếng mỗi khi tôi viết bất cứ điều gì , nhưng tôi đã hoàn thành tác phẩm , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lần trong cuộc sống của mình " khuyết tật " để xem tôi sẽ tìm ra cái gì .
Vì vậy , xem xét điều này thực sự thú vị ; gần đây nó được công bố bởi một nhà nghiên cứu ở Carnegie Mellon Mellon : Người trẻ trung bình ở một đất nước với một nền văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 tiếng nói trực tuyến bằng tuổi 21 tuổi .
Nhưng thú vị là , với bệnh sốt rét và các rối loạn khác , không có các loại phẫu thuật sinh học , nên không có máu đơn giản là bạn có thể làm điều đó , và tốt nhất là chúng tôi có bài kiểm tra này vào năm 2020 .
Vâng , trong một vài thế kỉ qua chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và con đường mà chúng ta đang lập trình để lập trình tự nhiên , mà còn là những con số cao hơn , và đặc biệt là những con số da trắng và da trắng .
Vậy nên , ứng dụng của Pit -- tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó không phải là một trang web , mà bạn có thể xem trang web đó -- và chúng tôi đưa nó vào công nghệ thông tin như thế này .
Tôi gặp những người đàn ông này tên là GRL , thí nghiệm nghiên cứu tại phòng thí nghiệm Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ làm một dự án bật ánh sáng và sau đó , cùng với một tia laser , đưa nó lên , và nó chỉ tạo ra không gian tiêu cực .
Trong 28 năm qua , tôi đã nghiên cứu về các nền văn hoá phổ biến hơn ở 70 quốc gia trên 6 , và vào năm 2009 , tôi có vinh dự được tham gia vào buổi triển lãm hay là triển lãm Hoàng Hoàng gia .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi gửi về nhà cô ấy về nhà , cô ấy gọi cho gia đình cô ấy tên là 911 và những người đã mang theo sau vụ cấp cứu của cô ấy đến nơi cô ấy có huyết áp lực của máu , điều này rất nghiêm trọng .
Và đó là một y tá khác , không phải là y tá người y tá theo dõi sau khi Mrruce , nhưng một nhà y tá khác nói , ba từ nói với tôi rằng ba từ là ba từ mà những nhà vật lý học mà tôi biết .
Và vì vậy , tôi muốn làm gì với các bạn ngày hôm nay là lấy một chuyến hành trình thông qua cuộc hành trình , một cuộc hành trình qua hành trình đạo đức , qua hành trình đạo đức , để bắt đầu cho các bạn ý niệm về những gì đang bị mất đi .
Tôi đã nói chuyện với Jason buổi tối hôm đó , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không nghe thấy như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ đến để kiểm tra tôi .
Đơn giản là bởi sự thật là Mary sinh ra được sinh ra trong ba tháng , cô ấy đi vào tất cả quyền lực sớm hơn 3 tháng trước đó -- phải đối mặt với quan hệ tình dục , phải bỏ phiếu , để uống đúng .
Họ có 250 loại mù tạc và dâu , hơn 500 loại cây khác nhau và rau quả hơn 2 loại cây và nhiều loại nước khác nhau -- và đây là thời gian trong khi chúng tôi sử dụng nước để uống nước .
Vì vậy , chúng ta có một thách thức lớn về những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức : ví dụ , ví dụ như nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn không chỉ cần công nghệ , mà còn bạn phải đối phó với những nguy cơ mắc phải từ đâu đó .
Hoặc là ở một mức độ nào đó , một nhóm các khán giả như khán giả tại một hội nghị TED , chúng ta đang có một tập thể tập hợp TED , một bộ phim tập thể , cho một nhóm tập thể tại TED , đó là những bộ phim tuyệt chủng từ những bộ phim riêng của chúng ta ?
Một số tin rằng hai bàn chân sẽ dẫn đến một chiều khác -- cây cầu này đã lãng phí - rằng sự tự do rơi từ đó bạn từ tất cả các mối quan hệ của bạn và cổ vũ của bạn , và những người lao xuống dưới tâm hồn bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn không gọi tôi nếu bạn muốn ngồi trên ghế và có những cuộc họp mà bạn sẽ nói về nó , bạn sẽ nói về nó .
Khi Charles Darwin đã trải qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông ấy nhìn thấy con sư tử biển , và ông ấy nói , " Đây là những con chim hằn vặn với những con chim nhại khan hiếm để có thể sinh sống . "
Tôi trở thành một nguồn lực tiến hoá của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : trong hầu hết các ca sĩ sống trong các sinh vật học , mỗi tế bào đơn giản đơn giản , và tất cả năng lượng di chuyển của tế bào di truyền ở cả hai bên trong tế bào con gái .
Vậy câu hỏi mà tôi có cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những thứ lớn , những thứ quan trọng mà chúng ta cần làm cùng nhau , tất cả chúng ta sẽ chỉ là một đám đông của đám đông , hoặc chúng ta cũng sẽ là một đám đông của đám đông ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người này đã chuyển đổi từ chiếc giường bệnh , làm từ những người đàn ông đến từ trung tâm thành phố Los Angeles đến Los Angeles , quảng cáo , thông minh , Juillian kịch .
Vì vậy trong một ví dụ , bạn có thể có một người có một nhiễm sắc thể Xô nhiễm , và đó là RY trên nhiễm sắc thể của Y , mà tất cả chúng ta có trong cuộc sống , để trở thành một người .
Và sau đó , có một cá nhân được ghi nhớ , và bản thân tôi nhớ lại là điểm liên tục , và điểm mấu chốt của cuộc đời chúng tôi , và đó là một trong những người bác sĩ trong câu hỏi , " Bạn đã cảm thấy như thế nào ? "
Tôi sử dụng thuật ngữ " khuyết tật " , vì tôi được ghi chép những gì được gọi là khả năng xã hội , điều mà chúng ta nói là chúng ta bị khuyết tật bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán của chúng ta .
Và tôi biết có những người tham gia khán giả ở thời điểm này , và có thể có một số đồ sộ , giống như , " Chờ chút . Joyoman . Joel Satan . "
Và tuỳ thuộc vào những người chăm sóc trẻ của tôi nữa và gần đây tôi đã đánh bóng đầu mình , câu hỏi sẽ thường xuyên xoay quanh tôi , bằng một đứa trẻ nhỏ : " Um , em là một bé trai hay là một bé gái ? "
Các chuyên gia là bác sĩ của nhà khoa học gia , bác sĩ của doanh nghiệp , người mà với bạn ở nhà bạn , ở nhà bếp , ở quán cà phê , và bạn tìm thấy nguồn tài nguyên của mình biến đổi thành một cách để sống .
Động vật lý tới thiên văn , thuốc trừ sâu hoá , hoá chất hoá học để tạo hoá chất , cá sinh học , và tất cả các ngành kinh doanh đều được hỏi , " Nếu chúng ta nuôi dưỡng nhiều người hơn , làm thế nào để điều đó thật khủng khiếp ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới được bầu cử chính trị -- và sau đó chúng ta ngồi lại và chúng ta mong đợi chính phủ để có được những giá trị của chúng ta và nhu cầu của chúng ta , và sau đó không thay đổi nhiều ?
Những người đàn ông này đã từng bị kết án của một chiếc xe đạp với 1500 bảng kích phục vụ nổ trong phạm vi khu đỗ xe trên toàn thế giới , đã gây ra một vụ nổ súng trên sáu người và những người bị thương tích .
Và khi chúng ta đối mặt với những thế giới mà tôi tin rằng nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , những người có thể giúp được nhận thấy ngay lúc này , điều dễ dàng nhất có thể xảy ra với một vấn đề lâu nhất định , để đạt được nó , sau khi thất bại .
Bởi vì -- ở cuối cùng , nó giống như thế này , hàng thế kỉ trước , ở Bắc Phi xứng đáng , người ta thường tập hợp những điệu nhảy này cho những điệu nhảy của âm nhạc và âm nhạc đó sẽ xuất hiện trong hàng tiếng đồng hồ , và cho đến tận cùng .
Nhưng chúng tôi sẽ lấy một mẫu số lượng dữ liệu rất lớn từ tất cả các hoàn cảnh khác nhau , và nó sẽ trở nên khác biệt trong hoàn cảnh đó bởi vì sau đó chúng tôi đang nhìn vào các yếu tố gây rối loạn , và tìm kiếm các yếu tố thực sự của bệnh tật .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe bạn của mình là một người lái xe và cô ấy đã chạy , tất nhiên là chúng tôi đã lấy đi , và lấy tất cả mọi thứ " Sorry , " và chúng tôi đang ở trên đường đi .
Làm thế nào , trong một nhóm 80,000 loài thực vật , những người này tìm thấy hai khối lượng liên quan đến sự kết hợp giữa cây này , tạo ra một phiên bản hoá sinh học của toàn bộ các phần lớn hơn là tổng hợp ?
Không phải bởi những nhà sáng tác và kết hợp được sáng tạo , mà bởi đất liền , không phải bởi vì nước ngọt , mà bởi vì nước không phải là những khu bảo tồn , mà là những khu rừng , và không phải những con tàu đánh cá , mà là những con cá mập trong biển .
Vào ngày 11 tháng 5 , năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyomid vào một khách sạn ở Manhattan và bị tàn phá Rabbi , người lãnh đạo của người Do Thái , người Do Thái Do Thái Do Thái Do Thái .
Nhưng trong một số cách nào đó , điểm mà chúng tôi nhận được , những điều không làm chúng tôi trở thành con đường dẫn đến sự giảm lớn , chỉ có thể là một chút , hay thậm chí ít quan trọng hơn là sự sáng tạo khác , đó là sự sáng tạo của những sáng tạo này .
Điều đó làm tôi cảm thấy xấu hổ khi mọi người nhìn thấy điều này gần tôi , và điều này chỉ làm tại sao tôi lại làm điều này , và hỏi tôi rằng , " Bạn không sợ người ta sẽ ăn thức ăn ? "
Tuy nhiên , điều đó mơ hồ thực sự là ánh sáng của một ai đó trên trái đất mỗi hai tuần , bởi vì mỗi hai tuần , một vài tuần , và một số người nào đó đã chết với anh ấy vào trong phòng thí nghiệm cuối cùng của bệnh thuỷ đậu cổ xưa .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran đã có , ví dụ , một người đàn ông đàn ông bị hấp thu bởi những người đàn ông khác có thể bị giết , trừ khi bị giết , trừ khi không sẵn lòng để thay đổi tình dục , anh ta đã được phép sống .
Ý tôi là , họ đã rất dũng cảm và táo bạo trong những gì họ làm tôi thấy mình đang xem xét " hài lòng " năm 1776 năm , và không phải bởi vì âm nhạc là hoàn toàn không thể hiểu được .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng duy nhất là một tinh thần , một tinh thần không có hy vọng , nó không có vẻ đẹp , không còn có vẻ đẹp tự nhiên , như sự tò mò và mong đợi của chúng ta để tưởng tượng ra được .
Vâng , họ đã mất hơn một tháng sau đó , những sinh viên đại học D-D-D-2 đã cho họ biết chúng là " A " , họ nói với họ rằng , và vào cuối tháng 3 năm tháng , họ đang ở trong giai đoạn tháng 3 .
Hầu hết các công ty có khuynh hướng -- và đó là tự nhiên -- để tránh mọi thứ mà họ không chắc chắn rằng , sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thực sự chấp nhận chúng , và bạn thực sự đưa chúng vào vị trí , và bạn có thể thấy điều đó là một thứ duy nhất .
Vâng câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong thông thường , hãy nói rằng , đây là thời điểm , đây là thời điểm , và đây là bất cứ thứ gì mà công nghệ mà tôi đang cố gắng đo biểu đồ , hãy nhìn vào những biểu đồ im lặng .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi tại 15 tuổi , nếu tôi có thể làm giả vờ cho xương trưởng thành , tôi sẽ không có một cái chân cho một giây .
Và trong bài hát đó chúng ta sẽ khám phá lại khả năng của việc chúng ta đang là một ý thức rõ ràng , ý thức về sự hiểu biết của tất cả mọi cánh đồng và tất cả đều tìm ra cách để tìm ra một khoảnh khắc tối quan trọng .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu người lái xe trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng vượt qua chướng ngại của thế kỷ tiếp theo -- đối mặt với một người nào đó , tất cả những người đang phải đối mặt là sự chiến thắng của chiến thắng .
Cuối cùng , một trong những hậu quả của việc mua một cặp kính đen là chỉ có một loại để mua khi bạn gặp , và hỏi tại sao bạn lại có trách nhiệm , câu trả lời là : Thế giới là gì ? Bạn có thể làm gì ?
Không phải điều đó không chỉ có nghĩa là người ta sẽ ăn khi nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền , điều đó cũng có nghĩa là đưa ra quyết định rất quan trọng để họ đưa ra một chiếc máy tính xách tay .
Trong nỗi đau , khi một thực hiện một điều gì đó kì diệu và ảo , " Allah , Allah , Allah , Allah , " minh hoạ " , có thể có được nó -- là một phần của Chúa trời .
Mỗi 20 phút , tôi phải chạy trở lại nhà hàng của mình để vượt ra khỏi máy điều hoà không khí dưới áp lực cho việc sửa chữa nó , và như tôi nghĩ , tôi nghĩ máy ảnh của mình tốt hơn những người này .
Henry , bằng chứng của việc được giả định là người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng ông ấy là người XY -- bởi một trong những giả định của nam giới bây giờ đã có khả năng kéo dài được , mà không cần phải lo lắng về .
Bây giờ tôi phải thú nhận , khi còn là một sinh viên đại học , tôi nghĩ rằng , tốt nghiệp , giới tính , giới tính chết , giới tính chết vì tình dục -- dường như có vẻ hợp lý , nhưng mỗi năm , tôi đã đi qua đường cao tốc .
Bây giờ trong thế giới tiết kiệm tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây nhất đã đưa ra để đưa ra những lựa chọn tốt nhất về việc thực sự là một điều mà David Lathson đã thiết kế ở trường , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do mà trẻ em với những loại kháng thể này -- dù nó là sự ấm áp , hay nó liên quan đến sự giao tiếp , hoặc đó là một kiểu quan hệ tình dục -- thường không phải bởi vì nó thực sự không tốt hơn trong việc tách rời sức khoẻ .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một ngày , nhưng anh ta thật sự tìm kiếm ai đó khi anh ta phóng to , anh ta biết rằng không tốt tí nào khi anh ta đang đấu tranh với 4 feet .
Nhưng tôi nhớ rằng đèn dầu tràn ra ngoài khơi cửa hàng Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi đã chết , và kết thúc cuộc hành trình của anh ta rất nhiều , và tôi lần đầu tiên , tôi được tặng cho tôi bởi những người đàn ông trên bờ biển .
Và điều đó đã nói , thông qua sự minh và sự minh bạch , toàn bộ cuộc nói chuyện của tôi , " Động tác giả lên , " đã được đưa đến với bạn những người bạn tốt ở MEC , người đã cho 7,7100 người đã mua bản quyền của bản quyền trên BeBay .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và vui vẻ , chúng tôi cảm thấy mình giống thiên niên kỷ , vì vậy chúng tôi bắt đầu thử nghiệm lần nữa và đẩy lùi lại và quay trở lại với những thứ tương tự và chúng tôi đã đi qua 300 năm qua , và chắc chắn là trong vòng 30 năm qua .
Đối với cô ấy , mặc cho tất cả những bức ảnh này , những bức ảnh hoàn hảo trở về với anh ta , một cái gì đó mà anh ta có thể nhìn lại một cái gì đó , mà anh ta nhớ rằng không phải từ ngày hôm đó trong cuộc sống của March khi mọi thứ khác hoàn toàn bị phá huỷ hoặc bị phá huỷ .
Làm thế nào để giúp bạn ? Bạn có thể trở nên hoạt động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật rất rõ ràng . Voldier của bạn đã lan truyền đến từ ngữ .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một kỳ nghỉ mà chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó là chuyến đi tốt nhất mà tôi từng có , và tôi thường nghĩ rằng nó tương đối tương đối thường như thế nào .
Bởi vì những nhà lãnh đạo tại chính phủ ở đó sẽ cần sự giúp đỡ từ các nước cộng đồng , những người có thể được lợi ích từ những quốc gia giúp đỡ họ xây dựng những luật lệ này và làm lợi cho mọi người có thể thực sự tin tưởng rằng sự sẽ thực sự bị buộc .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman , Emir Kammar Kammaica , nơi mà chúng tôi quan tâm đến những quyết định của người Mỹ gần như gần 650 triệu người Mỹ .
Và những người già đó đến gặp tôi ngay bây giờ và họ nói , " Ngài Stevenson , đưa ra cho các bạn , nói với mọi người rằng , bạn nói với mọi người rằng chúng tôi đang nói với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của đất nước chúng tôi sau ngày 11 / 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta có giá trị cho những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới mà một đứa trẻ trong một năm 11 năm ở Melbourne không phải là một giáo viên mới đầy ngạc nhiên .
Và đó là nơi tất cả mọi người ngồi chơi và xem TV , vì thế mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ tới phòng tắm , mọi người sẽ thấy tôi , mỗi lần tôi nhìn thấy tôi , và mỗi lần tôi quay trở lại và quay trở lại trong một chiếc khăn giấy , mọi người thấy tôi .
Dear và các anh chị em , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên tin tôi , tôi không thích những đứa trẻ , tôi không được sinh ra , nhưng khi tôi đi vào mắt cô ấy , tôi tin rằng , tôi đã rất chán nản .
Thực tế là điều gì đó sẽ xảy ra trong đời sống của chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để làm nó , và mọi người cần nhận thức về điều đó , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như một tế bào Internet và điện thoại di động .
Vì vậy chúng tôi đến Ý cùng với những hạt giống ở miền nam Zambia ở thung lũng này hoàn toàn phóng to xuống vùng đất xanh của Zamu , và chúng tôi dạy người dân địa phương phát triển cách trồng lúa mì ở Ý và ...
Sau 2 tiếng đồng hồ khác , những cơn đau thương ở một thời gian , và ngay trước khi chúng tôi là một khối lượng có thể phù hợp với diện tích của bóng đá , và tất cả chúng đều là nô lệ của một phòng thí nghiệm .
Bây giờ , cùng với những nền văn hoá của thế giới tạo ra một mạng lưới sống của sự sống và sự sống văn hoá mà hành tinh đã làm cho sự thịnh vượng của trái đất , và điều quan trọng là sự thịnh vượng của hành tinh là thực chất sinh học thuộc địa của cuộc sống mà bạn biết là một sinh quyển .
Và nó có thể là một chút thú vị khi những gì có thể xảy ra trong vài thập kỷ tới khi chúng ta bắt đầu thu thập các cơ thể để khám phá sự khám phá hay các kiểu khám phá khác có ý nghĩa của nhiều người mà tôi có thể tưởng tượng ra , như một nhà thờ truyện khoa học viễn tưởng .
Vậy nên cái mà bạn đang nhận ra là : Bạn đặt tên trên đây : TED Talk của tôi , bài nói chuyện của TED mà bạn không có ý tưởng là gì về chủ đề , tuỳ thuộc vào nội dung , và cuối cùng , cuối cùng cũng có thể đứng trên khuôn mặt của bạn , đặc biệt là nếu tôi làm cho công ty của bạn nhìn thấy nó .
Một trong những bức ảnh cụ thể của phụ nữ , từ mọi người đến những cô gái nhỏ , tập hợp lại xung quanh một đứa con , bởi vì một tấm ảnh giống gia đình tôi , và bà tôi , và bà tôi , con gái và được sinh ra trên tường .
Dear và các anh chị em , chúng tôi học được cách phục hồi trong những thời gian khó khăn nhất , và tôi vui mừng chia sẻ với các bạn rằng mặc dù bạn là một nhân quyền của phụ nữ , và cô ấy giống như một cô bé 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói rằng , nếu dân số đang tăng tốc độ này , để di chuyển dân số của New York quanh New York , họ sẽ cần sáu triệu ca , và sáu triệu cá thể được tạo ra bởi 6 triệu bất khả thi .
Đây là cách tôi bắt đầu suy nghĩ , và đây chắc chắn là cách mà tôi đã suy nghĩ trong vài tháng gần đây khi tôi đang làm việc trên cuốn sách đó sẽ sớm được xuất bản , là những hiểm hoạ đáng sợ , đáng sợ , vượt qua sự sợ hãi của tôi .
Tôi đã cam kết với anh trai anh trai của anh và rồi sau đó -- tôi nói : " Được rồi , đây là Tony : Tony : Tony , chúng tôi sẽ nói chuyện với anh ta , và chúng tôi sẽ tìm ra cách làm cho anh ta một lần nữa .
Anh ta đã bỏ qua con chó và ngẫu nhiên , lấy bao cao su của con chó và đột biến một con chó sấu nhảy lên , nhảy lên một con chó sửng sốt , và biến mất đi lòng , nó sẽ nhảy vào trong nước .
Ở dưới đáy đại dương , những vi khuẩn có thể sống sót và có thể sống sót ở nhiệt đới có thể tạo ra ánh nắng , nếu có cá , sẽ có những con cá ở đó , có những con cá hồi sinh không có khả năng tạo ra một môi trường cho chúng .
Chúng ta nghĩ rằng những động lực đó -- chúng ta nghĩ rằng những động lực không được thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và vì vậy chúng ta có thể là người kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu người trên mỗi tháng .
Đồng nghiệp của tôi tại MIT , Asf Biderman , anh ta có thể nói với bạn về cảm giác tuyệt vời và nhiều thứ tuyệt vời khác mà chúng tôi có thể làm với cảm giác , nhưng tôi muốn đi thảo luận thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận tại thời điểm bắt đầu , và đó là môi trường của chúng tôi .
Và tất nhiên , phẫu thuật , hoặc là cái máy bay giả tạo mà tôi đã có hai ngày trước đây , có những công việc nhỏ mà chúng ta có thể làm để thay đổi cách chúng ta nhìn , và làm thế nào chúng ta nhìn thấy , như thế nào , đó là siêu nhiên và nó có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , không chỉ là nông dân không nuôi trồng những con vật nuôi , không chỉ là một phép đo lường thành công cho sức khoẻ của nó , mà là một nông trại , mà là một loại nước có nguồn nước hoàn toàn tự bơm -- và không chỉ cho những con cá kia , mà còn cho tôi và cũng như vậy .
Một vài dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự bất ngờ , tin rằng những điều tồi tệ và không bao giờ trở nên tốt hơn ; sự bất lực , tin rằng không có gì có thể làm được ; bạn có thể làm điều đó ; kéo dài sự xã hội gần đây ; và mất đi niềm đam mê trong cuộc sống .
Nếu bạn đưa cho tôi một điều ước duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , đó là một thứ mà tôi yêu thích , hay tôi có thể chọn một nửa giá trị của nó mà không có giá trị của CO2 -- điều này là điều tôi muốn chọn .
Ý tôi là , từ thử thách này , có vẻ như tôi được sinh ra trong một thế giới mà tôi nhận ra là một ai đó không có gì tích cực cho họ , khi nói về những cơ hội ngày hôm nay , tôi là những cơ hội cho những cơ hội và cuộc sống của tôi .
Chúng tôi làm những mô hình hoài nghi , một lớp da hoàn hảo , hoàn hảo hơn , và không thể , và chúng tôi chỉ trích trong báo chí cả thời gian , nhưng một vài người trong chúng tôi thực sự là những nghệ sĩ có kinh nghiệm với trải nghiệm của nhiếp ảnh và nhiếp ảnh hưởng thực sự cho nhiếp ảnh gia .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống nơi mà mỗi ngày xảy ra hàng ngày , một trong 10 phương pháp chữa trị cho bệnh viện hay sai lầm ở bệnh viện , nơi mà những người nhiễm bệnh lây nhiễm được nhận nhiều hơn , và gây nhiều đau buồn hơn , và gây ra cái chết .
Vì vậy , không phải chính xác là cái mà tôi hy vọng , nhưng tôi đi lên cầu thang , xuống sảnh , trong quá khứ thực tế , những người lính cứu hoả , đã làm khá nhiều khi vào thời điểm này , vào phòng ngủ của một cặp đôi giày .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patiệt A , và chúng tôi thực sự làm thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và làm việc đó -- bạn có thể thực sự mở rộng các cộng đồng Patiệt của Patiệt chỉ bằng cách giữ nguyên vẹn mà không quá nhiều .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những người trong chúng ta cảm thấy ánh sáng với tầm nhìn của người dân như những người và đầy đủ màu sắc , nhưng lại làm cho lịch sử của lịch sử của thế giới thực , ý nghĩa của chúng ta về thế giới .
Bây giờ giả định rằng bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi nhất và bạn yêu thích một người nào đó ở hai bên trong một gia đình và bác sĩ văn phòng của bạn yêu cầu một bác sĩ thần kinh yêu cầu một bác sĩ tim người phụ nữ đang tham gia vào tuổi 200 .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân bố con người như thế nào , bởi vì tôi phải thừa nhận , rằng có một vài người hâm mộ ở đây mà tôi biết rằng có nhiều dịch vụ xã hội hơn là một số các dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Chúng ta có danh sách tên lửa , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả mọi người mà tôi muốn vươn ra , tôi không muốn tất cả các khán giả mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm của mình , Tôi không bao giờ có và tôi chưa bao giờ muốn .
Những gì mà những nhà kính làm những việc khác nhau là họ bắt đầu với những chiếc xe lửa thấp , và họ xây dựng những nguyên mẫu , tạo ra những nguyên mẫu ban đầu , luôn giữ nguyên phần thấp , vì vậy họ có nhiều lần để xây dựng các nguyên mẫu khác nhau khi sử dụng các loại nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn lùi lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể lướt qua lịch sử , có lẽ bởi lịch sử của tôi , ở đây , tôi đang làm một số bài tập , tìm kiếm ở Black Labs , ở Labs Labs .
Nhưng điều đó sẽ tồi tệ hơn , trừ khi tôi còn nhớ điều này trong vòng 20 năm qua , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi là một thiếu niên -- tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp cùng một loại phản ứng như thế này .
Và tôi nghĩ hầu hết trong hình ảnh , và vì vậy đối với tôi đã trở thành một đề tài chính -- làm thế nào để có được những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng như là một cách thức truyền hình , nếu bạn muốn , những ý tưởng khác biệt của tôi trên những ý tưởng mới , tìm kiếm những ý tưởng mới .
Năm sau đó , tôi đang dạy học thứ hai trong một trường cấp 3 , và tôi khoảng 20 phút trong một năm nghiên cứu pháp luật khi cậu bé lên cao và nói , " Này cậu sẽ làm bài diễn thuyết của cậu ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra không có xương , và có vài cái chân , và một vài cái chân trong cái chân và một vài cái chân , anh ta phải là người tuyệt vời -- đây là một tin xấu của những tin xấu .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : Căn ki-in , đặc biệt là ở các nước được điều hành , rất cao ; vấn đề an toàn của việc an toàn , cảm thấy không có gì tốt , dù bạn có những hoạt động của con người này , những người này không được sử dụng để lấy vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những gì các nhà thiết kế ở Thinberg làm là chúng tôi nghĩ rằng ở một mức độ nào đó và sau đó chúng tôi đưa nó lên máy và đưa nó đi xa hơn những gì chúng tôi có thể làm , và nhanh hơn bao giờ hết chúng ta có thể làm .
Thực ra , học sinh của tôi ở Thái Lan , tôi phải cắm anh ấy , vì anh ấy đã làm một vài công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó có hiệu quả hơn mạng lưới điện thoại di động cũng như dự án này , dự án này và chúng tôi đang chuẩn bị tích luỹ .
Đây là vấn đề của sự minh bạch : sự minh bạch -- từ sự giả vờ hoặc nó dễ dàng được phát hiện thông qua dịch vụ ; hiểu rõ ràng ; hiểu biết thông qua những đặc điểm , những thông tin về sự quan trọng , đặc biệt của những hoạt động kinh doanh , đặc biệt là những hoạt động kinh doanh -- có thể là những vấn đề lớn nhất .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu và nhìn lại tôi và nhìn lại một cô bé 4 tuổi trong một tờ mặc đồ ăn mặc , không phải là một thử thách cho một đứa trẻ , chỉ với một đứa trẻ : " Anh là một bé gái hay là một bé trai ? "
Tôi nghĩ rằng đó chỉ là người Ý chúng ta ở Bắc Phi , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ làm gì , người Mỹ gốc Anh đang làm gì , những gì mà người Pháp làm , và sau khi họ nhìn thấy những gì họ đã làm , tôi khá tự hào về dự án Zambia của chúng tôi .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất cao -- câu trả lời của anh ta là , trong đất nước này , những đứa trẻ này sẽ được điều trị , và vì thế anh ta phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " À , không tốt lắm , sẽ không trở nên tốt hơn nếu chúng ta nói một cách tốt hơn nếu chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Thật tuyệt vời , đó là ngôn ngữ gốc của Canada . Hãy làm cho nó trở thành sai lầm .
Hơn 85 phần trăm những người dùng làm việc , và sử dụng tình trạng không chỉ xảy ra , phụ thuộc vào mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu dài , trong gia đình , nơi cuối cùng chúng ta muốn tìm thấy bạo lực , đó là một lý do nào đó được sử dụng .
Và bạn có thể nghĩ về sự sống văn hoá này như là một đạo đức , và bạn có thể định nghĩa đạo đức như những suy nghĩ của tất cả những suy nghĩ và thần thoại , những ý tưởng , cảm nhận , truyền cảm hứng , đưa vào trí tưởng tượng từ sự tưởng tượng của con người .
Bây giờ nếu các bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là Ý , và mỗi cậu bé ở Ý đều xuất hiện với bức tường của bức tường của mình -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy điều này thật thú vị khi diễn ra trong vòng một vài thập kỷ qua .
Chúng tôi đã theo dõi truyền thống sau tám thế hệ , và chúng tôi đã tìm thấy hai chi tiết của cái chết tự nhiên và khi chúng tôi nén nó một chút về nó , họ đã điều chỉnh một trong những người đã chết vì thế ông ấy đã qua đời , vì vậy chúng tôi đã chết .
Như chúng tôi đã thực hiện một vài cuộc thám hiểm tuyệt chủng , tôi đã nhìn thấy những sinh vật nhiệt đới và đôi khi những thứ mà tôi chưa từng thấy , đôi khi những thứ chưa từng thấy , mà chưa ai từng thấy trước đó thực ra không phải là khoa học mà chúng tôi đã chứng kiến chúng và tưởng tượng chúng tôi đã chứng kiến chúng .
Điều xảy ra trong " The Greatles Moe Mota " , là mọi thứ từ phía trên , bắt đầu từ cuối , bắt đầu từ từ những thương hiệu -- từ những người tài trợ cho đến cuối của nhà tài trợ hoặc các bạn sẽ thấy trong bộ phim này , đó là X .
Thế nên bài nói chuyện của TED về mặt kỹ thuật rất đơn giản , là một thành phố mà bạn bắt đầu với sự đoàn kết , một tổ chức chuyên môn mà các luật lệ sẽ áp dụng các quy tắc và sau đó cơ hội cho mọi người trong các quy tắc , để đi vào những quy tắc này hay không sống .
Bởi vì không có một con sư tử biển , có một số lượng lớn của con chó đến những trang web ở những trang web , và khi bạn có những con chó , bạn có thời gian khổng lồ thời gian . Số lượng lớn của những trường hợp này đã tăng lên ở Ấn Độ .
Tôi đến trường , tôi có một công việc rất giỏi sau khi tốt nghiệp giỏi trong công việc của mình , và tôi dành rất nhiều thời gian để xem chương trình " Buffy Swak " và " Crek " .
Điều tuyệt vời nhất về điều này -- và đây là điều đã hoàn thành toàn bộ vòng tròn -- đó là vào tháng 4 năm nay , tại Thương MOCA , một thị trấn ở Los Angeles , Los Angeles , có một cuộc triển lãm được gọi là " Nghệ thuật Nghệ thuật " .
Alex Wisyol G-U : Những gì các bạn vừa nhìn thấy là một sự đa dạng của các hành vi tự nhiên thông minh hơn như việc sử dụng công cụ thông minh và hợp tác và hợp tác xã hội theo dõi từ một phương trình duy nhất , một hệ thống vận hành liên quan tới sự tự do của sự tự do .
Và đây là điểm mà các bệnh nhân có thể vào vị trí và thu thập , không chỉ kiểm soát sự kiểm soát của chính họ , mà còn có thể giúp chúng ta bằng chăm sóc sức khoẻ cho sức khoẻ mà chúng ta để đối mặt với những thách thức về sức khoẻ mà chúng ta quan tâm đến sức khoẻ , những thứ như sự bùng nổ và những thứ như vậy .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu tăng tốc nhanh hơn , cho đến khi nó đang tiến triển cực đoan ở cả hai hướng , và điều đó khá là khác biệt giữa sự đổi mới giữa biểu diễn và biểu tượng giữa chúng tôi , các kiến trúc sư tử , công cộng , và các bạn , công chúng .
Và đó là một trải nghiệm thực sự nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi biết trước khi tôi trở thành một góc diễn ra trước khi tôi đi đến đó , trước khi ánh đèn của chiếc xe thật sự tiết lộ , bởi vì tôi đã bước ra trong nhiều tháng khi chúng tôi làm bộ phim .
Trong vài tuần tới , tôi đã đánh đập chính mình và đã trải nghiệm lần đầu tiên rằng sự xấu hổ trong nền văn hoá của chúng ta -- nơi mà tôi cảm thấy mình cô đơn , cô đơn , không cảm thấy khoẻ mạnh , vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha làm việc cực đoan để tìm ra cách để bảo vệ những cá nhân , điều đó có thể là nếu chúng ta tiêm chủng cho những người mẹ này , những gì chúng ta sẽ có được khái niệm nhiều hơn , không chỉ để bảo vệ nó , mà còn cho mỗi người khác .
Cộng sự , rất ít người đã bỏ đi bộ và sống và nói về nó , rằng một trong hai phần trăm những người này đã nói rằng họ bỏ đi sai lầm của căn bệnh này , họ biết rằng họ đã phạm sai lầm và muốn sống .
Vì vậy , cô ấy đang chạy đến nhà và cô ấy đang tìm kiếm tờ giấy và bài thơ chiếu qua , và cô ấy nắm lấy một cái bút chì như thể nó đang đi qua , và sau đó cô ấy nói rằng , cô ấy sẽ chạy ra ngoài với bàn tay của mình và cô ấy sẽ lấy nó .
Thậm chí vẫn còn tồn tại một giấc mơ mà ông sẽ trở nên miễn phí và trở nên được giáo dục với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động xã hội như Fladesh , và đó là sự quyết tâm của khuôn mặt , trong khuôn mẫu không tưởng tượng được tưởng tượng ra với tôi .
Và trong một điều kì diệu , ông đã nâng cấp cho mình và bắt đầu chơi , bằng cách đánh dấu một số bản nhạc cụ mà ông đã yêu cầu tôi -- ông hỏi tôi rằng -- Melselli , tiến lên bầu trời , Siberia , Siberia , Siberia chúng tôi .
Anh ta nói với tôi , " Tôi phải đưa ra đề nghị này là bố mẹ bạn sẽ không bao giờ bước đi , và bạn sẽ không bao giờ có được sự linh động của những đứa trẻ khác hoặc bất cứ cuộc sống nào của cuộc đời mình , và bạn đã trở nên thú vị từ khi tôi . "
Những âm thanh có thể được truyền cảm hứng từ vị trí dẫn đến những nhịp điệu , phản ứng với nhịp điệu của điệu nhảy đến tâm hồn của tâm hồn , vì vậy trong suốt thời gian ngắn , thời điểm đó , sự ngắn ngủi của vỉa hè trở lại .
Ông ấy nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đang đối mặt với sự áp bức , chúng tôi muốn tất cả những thứ khác , nhưng hầu hết những gì chúng tôi mong muốn là một niềm hy vọng , một tinh thần , một tinh thần của tinh thần , một sự gần như ở những nơi có nguy hiểm và chứng kiến một sự thiếu niên . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi những con hàu , hoặc thay đổi tinh thần , và đưa cho con cái của bạn cơ hội tốt hơn trong một cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại trừ bệnh béo phì , loại trừ bệnh tật , giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư , giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một yếu tố quyết định liên quan đến một khả năng có thể -- hoặc hơn , thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải phóng nhiều sức mạnh của nhiều trẻ em , và mời chúng tham gia vào cộng đồng của chúng và chia sẻ những khả năng to lớn .
Và đoạn video này rất thú vị bởi vì nó chỉ cho thấy một video thú vị bởi vì nó cho thấy sự bất bình đẳng trong việc đem lại những yếu tố bất thường như thế này -- và cũng là cách mà cả hai tay và sự tin tưởng lẫn nhau -- cùng một lúc -- cùng lúc .
Tôi là một nhà luyện tập lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà những người có hệ thống giải phẫu -- ý nghĩa con người , cơ thể con người -- cách họ đối xử với những khái niệm , về cơ thể của cơ thể , về cách mà họ nghĩ về cơ thể có cơ thể .
Tôi đã nói về 4 kỹ thuật cho sự lựa chọn của sự lựa chọn -- cắt bỏ sự khác biệt , loại bỏ sự thay đổi liên tục . Những đồng thời tạo nên sự phân bố thật -- chúng ta có thể thay đổi nó -- chúng ta có thể xác định thêm nhiều lựa chọn , ít sự phức tạp hơn ; ít sự phức tạp hơn .
Trong cả sự ủng hộ của tôi tại Hoà Hoàn toàn và cổ vũ của tôi như là một tình nguyện viên cứu hoả , tôi chứng kiến sự đồng minh và đồng thuận với một quy mô tâm thần , nhưng tôi cũng đang chứng kiến sự can đảm của sự can đảm của sự dũng cảm và sự can đảm của cá nhân .
Cuộc cách mạng Hoa Kỳ diễn ra trong cuộc Cách mạng Công nghiệp , và thậm chí vào những năm 19020 , chúng ta đã thấy một sự cưỡng hiếp giảm xuống trong giá của điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , máy bay , chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại và hiện đại .
Có những ngôi sao New York mà chủ yếu được tìm thấy ở Châu Mỹ , giống như những người ủng hộ và những người quan tâm , và sau đó , những loài thiên niên kỷ , nơi mà chúng ta có 16 loài này . Từ những sinh vật này , chúng đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng .
Tôi 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ ở Mỹ , 16 tuổi là 3 lần so với những nạn nhân của phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ bị giết mỗi năm bị giết bởi những người bạn tình , và người bạn tình của Mỹ .
Trong 20 năm qua , chủ tịch y tế và báo chí , tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu cá nhân và bệnh viện y tế để học tất cả mọi thứ tôi có thể học từ một trong những bài viết đầu tiên mà tôi viết cho chương trình Star Toronto của mình để chỉ cho " Baxít . "
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trong giấc mơ của họ , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người đều nằm trong giấc mơ , và đó là công việc của bạn để phát minh ra năng lượng của tương lai , sức khoẻ của sức khoẻ , tương lai của sự an ninh và bảo vệ an toàn trong tương lai . "
Nếu bạn có thể có cơ hội để nhân viên thành phố của bạn , như những người đồng nghiệp của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- thực tế , tất cả những gì họ sẽ làm -- bạn sẽ thấy rằng chính phủ với một loạt những vấn đề rất rộng lớn , bao gồm cả những vấn đề của gia đình bị mắc kẹt trong nhà mình .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle để trở thành một trong những vũ công viên đứng đầu tiên hiện nay -- những người chỉ huy dàn nhạc giao hưởng ở New York và La Scala ở Milan -- và thực ra là một phong trào trong phong trào của ông để sử dụng nó như một đám cháy .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng đó đã được công bố khi ông ấy đưa thiên tài , thiên tài của ông ấy không có gì xảy ra , và nó đã được phát hành từ đâu , và nhận ra rằng nó không có vấn đề gì để phản đối ,
Các nhà khoa học và kỹ sư là những nhà khoa học đang trải qua những thử thách nhất của chúng ta , từ việc chăm sóc sức khoẻ cho đến việc chăm sóc sức khoẻ , những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì công việc không làm , và tôi tin rằng đó là các nhà khoa học của chúng ta phải chịu trách nhiệm .
Tôi hy vọng những bức ảnh này có một lực hấp dẫn trong tầm nhìn của họ , như mọi người , và tôi hy vọng nó sẽ làm cháy ngọn lửa , và ánh sáng đó sẽ chiếu sáng vào ánh sáng mà không cần ánh sáng , ánh sáng mà không có ánh sáng , ánh sáng của ánh sáng có thể tiếp tục sống trong bóng .
Tôi tin rằng , không chỉ là một phần quan trọng , mà còn là một phần quan trọng -- đóng góp cho sự trầm cảm này , và cả những người tự sát , đó là những trải nghiệm mà người ta đã trải qua vì mức độ tiêu thụ của họ quá cao , và khi họ có những trải nghiệm này để giải thích , họ nghĩ rằng họ đang thay đổi .
Giống như những người khác , tôi mặc một cái đèn pha trộn với cái đầu của mình với cái ban nhạc to lớn này , và tôi có thể tạo ra những cái cây để giữ một cái tường bằng kính hiển vi 3 chân để đâm vào mặt đất của trái đất .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết mà bắt đầu hiểu về cách mà nó bắt đầu với những ARN , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản , đó là vào thời điểm đó , đã có những giọt dầu mỏ nhỏ xung quanh tất cả các loại vi khuẩn khác nhau .
Ngày thứ 6 , thứ 6 , thứ sáu . Hãy đi xuống thứ Sáu . Mọi người đang mong chờ đến cuối tuần . Ngày thứ sáu . Sáu , Friesition . vào ngày thứ sáu . Thế nên , bạn không nghĩ rằng chúng ta thực sự có cuộc trò chuyện này mà không có sự hy vọng về điều này .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng đã tự phát triển bản thân trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trường , tôi đang ở trong rừng , bắt đầu sử dụng những mẫu -- và những con ếch và con rắn và con ếch , và mang nó trở lại , nhìn nó dưới kính hiển vi .
Người ta quay trở lại video hàng năm nay sẽ đi , " Vâng , kiểu như ở đây , nhưng nếu anh ta nhìn thấy -- có một lỗ hổng và có một lỗ hổng thật , nếu anh ta thấy có một lỗ hổng thật .
Bây giờ , tôi có thể là một chút , bạn biết đấy , trong cách mà tôi có những ký ức tiêu thụ , nhưng ngay cả khi bạn làm điều này , có một câu hỏi đặc biệt : Tại sao chúng ta lại đặt ra một kích thước của bộ nhớ nặng lên những trải nghiệm mà chúng ta đặt ra ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , bởi các nhà chuyên gia , những người chuyên nghiệp và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà thiết kế và tất cả các nhà sản xuất và sản xuất của họ , và họ xây dựng một sản phẩm , và không phải tôi .
Vì vậy cái mà chúng ta có là một hoàn cảnh mà các ngành nông nghiệp của chúng ta , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta đã nghĩ về những loại lý trí mà chúng ta nghĩ về sự ổn định của các loại học tập thể không đơn giản chỉ đơn giản là những nhân vật phù hợp mà chúng ta nghĩ ra nhiều hơn thế .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , với hầu hết cuộc đời ông ấy là ông ấy rất nhiều trong những diễn giả hiện đại của nghệ thuật đương đại , cố gắng kiểm soát và quản lý những điều không thể kiểm soát được những tác động sáng tạo mà hoàn toàn sáng tạo .
Bây giờ , đây là một âm thanh tốt cho một ai đó nói , và chúng ta có thể nghĩ mình như những vũ công nghệ bỏ phiếu , bởi vì chúng ta phải hợp tác tất cả những bộ phận này khi chúng ta tạo ra , và chúng ta thực sự có những gen cho F2 . Ví dụ , ví dụ .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này được bao bọc bởi nước , được bao bọc bởi nước muối , được bao phủ bởi vi khuẩn , được bao phủ bởi những vi khuẩn khổng lồ , thậm chí đôi lúc , thậm chí còn trong tất cả dầu , thời điểm đó sẽ tiếp tục gây thiệt hại họ , vì vậy nên họ là một phần của dự án lớn .
Bây giờ chúng ta có một vài điều phi công làm việc này ở 60 phần trăm so với mức 80 % , nhưng tăng lên toàn bộ phần trăm , thì tỷ lệ phần trăm sẽ rất lớn , và động lực đẩy tới những lượng CO2 này nên được đặt ở đâu , nhưng lại là vấn đề lớn nhất ở đây .
Lý do là chúng bị loại trừ , và lý do mà chúng bị loại bỏ bởi vì có những xung đột nhân đạo . Những người tàn phá này đang sử dụng những kẻ săn cá voi này , và trở lại những nạn nhân bị suy giảm .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 tạp chí và chia chúng thành 10 lý do , tôi so sánh với 400 bạn và chia chúng thành các tạp chí 20 , bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn hơn để lựa chọn một trải nghiệm tốt hơn nếu tôi đưa bạn lên tới 400 mẫu .
Và cô ấy sẽ chạy như thế nào đến nhà và cô ấy sẽ bị lấy bởi bài thơ này , và tất cả những bài thơ mà cô ấy phải có được để làm một tờ giấy và một tờ giấy đủ nhanh để có thể lấy nó ra , và cô ấy có thể thu thập nó trên trang web .
Và nếu bạn làm điều đó trong một vài phút , bạn đã làm cho mình trở nên tồi tệ hơn , và bạn đã nhớ bản ngã của mình , và bạn đã nhớ rõ ràng cái bản thân Patient hơn rất nhiều , bởi vì bây giờ bạn đã có một câu chuyện tốt hơn với trải nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử về cách mà trí thông minh đã được xem , một ví dụ như Edward Edward Edward Edward đã trở thành một câu hỏi nổi tiếng về câu hỏi " liệu một bộ máy có thể nghĩ đến là một câu hỏi thú vị hay không . "
Và một ngày nọ , anh ta đến với tôi -- những thói quen tài năng và không mặc áo , và anh ta nói với tôi , " Ồ , Aimee , anh là một cô bé mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ một trong những đoạn phim đó .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ này , mù tạc , hay không , nhưng chúng ta không thể thực sự làm toán của việc so sánh và làm nên sự so sánh và đưa ra từ đó .
Những gì bạn cần làm ở đó , có vẻ như nó đơn giản , nhưng không đơn giản , và đó là không cần phải lấy CO2 , sau khi bạn phát ra , nó sẽ chảy ra , nó tạo ra một chất lỏng , tạo ra một loại lỏng ở đâu đó , và hy vọng .
Nhưng trên thực tế , cái chúng ta thấy và nhiều hơn là nếu bạn sẵn sàng để cắt bỏ những lựa chọn vĩ đại đó , thì sẽ có những lựa chọn tăng cường ở đó , và có một giá trị của sự cải thiện , có một sự thay đổi của trải nghiệm .
Nososostar không có tội lỗi nào bị giết , nhưng trong khi phục vụ người đàn ông , và ông bắt đầu lập kế hoạch thành phố New York , bao gồm cả đường hầm , đường hầm , đường hầm , và đại sứ .
Nhưng hôm nay , vào năm 2011 , nếu bạn đi mua một chiếc laser màu sắc từ bất kỳ máy in ấn nào của máy in ấn bản in và một trang nào đó , trang đó sẽ có các chấm màu vàng trên mỗi trang web của một trang web đặc biệt tạo ra một trang web đặc biệt và bạn đưa ra một bản in độc nhất .
Tôi phải làm những gì có vẻ như có thể lặp đi lặp lại với những lớp rất dày , những màu sắc khác nhau -- những màu sắc khác nhau -- bạn biết giúp tạo ra chân , và tôi ghét tất cả những thứ này -- tôi ghét chúng hơn là đặt tên cho chúng .
Nhưng chúng tôi đã làm được 17 thương hiệu sẵn sàng để liên lạc với ai đó , những người muốn được kiểm soát kinh doanh với ai đó và cũng như chính mình , những người cuối cùng cũng cho chúng tôi sức mạnh để kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện thường mà chúng tôi không thể kể được -- những câu chuyện thông thường mà một người bình thường sẽ không bao giờ có được .
Nhưng chúng ta thậm chí không nghe thấy ai đó nói rằng vì chúng ta đã nghe những thứ đó từ lâu đến thế nào và chúng ta hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận khái niệm về sự sáng tạo này và bằng cách nào đó có liên hệ với sự sáng tạo và kết hợp đó , trong giai đoạn cuối cùng , sẽ luôn dần dần dần dần dần trở thành người nông dân .
Lấy những mục tiêu của bạn , thu hút những điểm ảnh và sự chia rẽ của bạn , bằng cách chia sẻ ý nghĩa của những khán giả liên quan đến khán giả , và bằng cách đam mê mà bạn có trong công việc mà bạn đang làm , và điều đó sẽ rất tuyệt vời để hiểu được những hành động này .
Vì vậy , tôi viết tác phẩm này có tên là " Avatar " nghĩa là đi đến những ảnh hưởng hoàn toàn của thị lực , vượt khỏi hiệu ứng của CG , vượt xa hơn , với những nhân vật thực tế của con người , và những nhân vật chính là CG của CG , và tất cả những nhân vật chính là của CG , và thế giới sẽ được biểu diễn .
Khá tương đương với những tuyên bố của tôi để vượt qua để giúp họ xây dựng những bộ thông minh nhân tạo hay giúp con người , thông minh là sự tiếp cận của nhân loại , theo đúng như là một quá trình duy nhất để điều khiển sự tự do sự tự do và quyền lực trong tương lai của chính mình .
Như tôi đã nhìn qua những tấm hình , có một vài trăm tuổi , một vài người trong phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp nhưng tôi nghĩ là một người có thể sửa chữa và cuối cùng , và tôi biết rằng hàng trăm người có thể làm như vậy .
Và một lần nữa cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy đang chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không đến nhà và vào bài thơ ca của mình và cô ấy sẽ bỏ qua nó và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ bỏ nó trên phong cảnh , nhìn qua một địa điểm khác . "
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những người này bằng cách cho họ những sự thật lạnh lẽo , thật là , hay là , hay là , một sự tiên đoán về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không để đảm bảo rằng chúng ta không có thể thực sự biến mất trong một bức tường mà ai đó thực sự có thể .
Bạn biết đấy , sự huyền bí , sự tuyệt chủng của một người dân là một vũ trụ được chinh phục , nhưng về mặt đạo đức , sự phá huỷ của những người dân , không chỉ là sự sống , mà còn là sự suy giảm của những vũ trụ , trong nhiều trường hợp , trong quá trình phát triển , như một phần của chiến thuật .
Khá giống như bạn là một chủng tộc mà không biết gì về sinh học Trái Đất hay khoa học thần kinh Trái Đất , nhưng bạn có những kính viễn vọng rất tuyệt vời và bạn có thể nhìn thấy Trái Đất , và bạn có sự sống lâu dài , vì vậy bạn có thể nhìn thấy hàng triệu năm , thậm chí hàng tỉ năm .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tự mình đi sâu vào những tình huống khủng khiếp vì mục đích kinh khủng của toàn bộ mục tiêu để cố gắng giải quyết những vấn đề mà làm cho họ trở nên thú vị , rằng hy vọng rằng hy vọng sẽ phá chúng theo cách mà chúng làm cho chúng trở nên dễ dàng và tiếp cận với khán giả .
Trên thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ có thể không bao giờ đoán đúng hay không , và vì vậy , nó không được chuyển qua siêu máy tính hiện đại của máy tính hiện đại mà bây giờ bạn có thể thấy , với vật liệu đó có đúng , nó trông như thế này đây .
Để thực hiện phần mềm này , mua một siêu máy tính , tất cả các nhà khoa học vĩ đại , điều mà chúng tôi đã làm , chỉ là hàng chục triệu , và thậm chí khi chúng tôi kiểm tra vật liệu của chúng tôi ở Nga để đảm bảo rằng các vật liệu của chúng tôi , sau đó bạn sẽ trở thành hàng trăm vật liệu .
Những điều này có thể khiến họ đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , tốt hơn rất nhiều , nhưng quan trọng của tôi ở đây là chúng tôi sẽ phải làm việc với mỗi năm , và chúng tôi không thể cho họ xem bởi vì họ có những thách thức lớn .
Ông ấy không nhớ rằng nếu ông ấy ăn sô-cô-la của tôi , nhưng ông ấy đã tiết kiệm cho mỗi năm trong bài hát của tôi trên iPod , chúng tôi đã có 4 lần khi ông ấy ở trên cánh tay , trên cánh tay đầu tiên của tôi trên tàu Tombine , và Lady Lady là một sinh nhật .
Vì vậy , L.A đã nắm được nó . Steve Lopez đã thực hiện một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của bộ lạc , họ đã đặt một chuyến đi , đặt tên là Changetown , và 900 tuổi , chúng tôi là một thành công .
Tôi muốn thay đổi kết nối lại với sự sống và sự thoải mái của một cơn đau đớn -- một bà mẹ , một người mẹ và hai người mẹ , mỗi ngày họ gần 20 năm , kể một câu chuyện khác của họ , kể câu chuyện của một ngày , kể về việc ngủ và ba người trong chúng ta vẫn đang ở cùng một giường bệnh .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc của mình về chính trị và giới hạn ở MV và tất cả những thứ khác mà chúng ta đang thực sự điên rồ , chính là chính phủ của chính quyền , trong lòng từ cốt lõi của Tim ' s những gì chúng ta làm với nhau , chúng ta không thể làm được . "
Cách Mạng Văn hoá học -- mà đã đưa ra cho chúng ta , tại thời điểm mà chúng ta yêu thích đến những hạt giống ; thơ ca của người đàn ông bị bỏ qua bởi sự phân bón của các nhà sinh vật học ; chúng tôi đã tạo ra một cách hiệu quả -- chỉ là 10.000 năm trước .
Nhưng thật không may , tôi phải hình dung ra rằng vào năm 2007 , một học sinh truyền cảm hứng cho các sinh viên đại học trên tất cả các mô hình trên đường phố , từng là thuê một , và số mô hình 77 phần trăm được thuê ngoài , chỉ khoảng 27 phần trăm so với 27 phần trăm người da trắng da trắng .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã có khả năng trao quyền cho chúng ta để xây dựng những máy móc nhân tạo và những máy móc nhân tạo , bạn sẽ thấy điều đó chỉ được thông qua cơ chế cơ chế hoạt động cơ học và bơi tự động mà chúng ta có thể xây dựng những cỗ máy này .
Những anh chàng này tạo ra những chiếc trực tuyến bằng mạng , nhưng họ làm nó thông qua những bất hợp pháp bằng những thứ như là dùng tiền để chanh ngân hàng tài khoản ngân hàng từ ngân hàng tài khoản ngân hàng trong khi chúng tôi thực hiện các tài khoản ngân hàng trực tuyến hoặc thu thập thông tin của chúng tôi để thu thập thông tin trong khi chúng tôi tham gia vào máy tính từ máy tính .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng mới vào thời điểm mà mọi người đã tiến triển khắp thế giới -- đó là một mạng lưới các mạng lưới -- sử dụng mạng lưới và sử dụng thông tin từ mạng lưới đó , những thông tin được thu thập từ mạng lưới , bằng cách thức hoạt động của máy tính , để hiểu được cách thức hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký sinh tại giới tính , vì vậy những gì tôi đang cố gắng làm là đối thoại đôi khi những cuộc trò chuyện giới thiệu về giới tính không có sự tương tác , và sẽ có một không gian cho phép người ta nhận ra điều đó , đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên có cùng với cha mẹ , cùng với cha mẹ .
Ở đây luôn có một châu Âu , giả định rằng Nam Phi không có một niềm tin tôn giáo . Dĩ nhiên , họ đã làm vậy , và đơn giản là sự phân biệt của những ý tưởng sâu sắc đến qua những ý tưởng về chiến lược bi thảm của nô lệ .
Vậy điều đó có nghĩa là những người có thể có - những người có thể gọi điện thoại từ điện thoại của họ và thử nghiệm với người có thể gọi là giọng , và sau đó có thể gọi là giọng nói của họ , và sau đó bác sỹ họ có thể kiểm tra tiến triển của họ , nơi họ đang làm việc này trong căn bệnh này .
Vì vậy , bạn thấy những màn trình diễn đáng kinh ngạc này : Volo trong trạng thái của tình trạng đốt cháy bằng chứng xác , một sự biểu hiện đáng kinh ngạc về khả năng của trí tuệ đối tác động đến cơ thể khi nó hoạt động trong trạng thái cực cao .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc sách của Steve hay xem phim để hiểu những bộ phim không chỉ đẹp được tạo ra giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp đỡ những hình dạng âm nhạc đó , và cuối cùng là -- nếu bạn có thể khuyến khích những con phố ở Nathon để giúp đỡ những con phố .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể quay sang phía dưới và chuyển các trang web xuống , vì vậy thay vì định hướng từ một thứ tiếp theo , chúng ta quen với việc trở thành thói quen với việc có thể đi từ nhiều thứ đến nhiều thứ , và rồi có thể nhìn thấy những hình dạng được .
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù điều đó thật tuyệt vời và rất tuyệt vời và đầy cảm hứng , vì vậy chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không bị nhân quyền , chúng ta sẽ không được bảo vệ bởi lý trí và lý trí của chúng ta .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người mắc bệnh trên toàn thế giới , và họ phải sống cùng một điểm yếu , có thể vận chuyển bóng tối đa , và những triệu chứng khác cùng với bệnh này , vì vậy chúng ta cần phải tìm ra những công cụ cơ bản trước đây .
Ngoài ra , ngay cả những người dùng lâu dài , thậm chí sau khi người dùng , những tài nguyên tài nguyên tài nguyên ; và thao tác của gia đình để áp dụng hệ thống nạn nhân của mình , và những đứa trẻ bị điều hành bởi gia đình thường tiêu thụ gia đình với những người đánh bại cha mẹ của mình .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những nhà quản lý người đến từ một nền kinh doanh nhỏ đang ngồi trong những quán cà phê , và những nhà tài sản của bạn sẽ làm những gì bạn sẽ làm cho một người đàn ông nói về điều này , ai đó sẽ nói với bạn điều gì ?
Nhưng với một công ty duy nhất , một người sẵn sàng giúp tôi -- và đó chỉ là vì tôi biết John Bond và Richard Kirshenshum -- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải đi vào công ty của mình , tôi phải cắt bỏ công ty và đi cùng với tất cả những công ty của tôi .
Bạn biết đấy , một trong những trò vui nhộn và du lịch của một trong những quan điểm đạo đức là cơ hội sống đến những người không có những cách thức cũ , những người vẫn cảm thấy trong quá khứ , khi chạm tới những ngọn cây cỏ , những ngọn cây cối trong lòng đất sét .
Những con kiến khổng lồ của nền văn minh cổ xưa đã từng ăn thịt bò trên bờ biển Ca-ri-bê ở Colombia , thức ăn của những con người được điều trị cho một loại nến mạch chủ bị cô độc ở Caribbean .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người đã có một câu trả lời sau một bài thuyết trình của tôi , anh ấy nói rằng anh ấy đã lắng nghe một bản nhạc , và hoàn toàn tuyệt đối và xuất bản âm nhạc ở cuối cùng , có một sự mơ hồ mơ mộng .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực đó , tôi mang rất nhiều cây nến với tôi , và với sự giúp đỡ của mình , Tôi bắt buộc người ta chụp ảnh những người mà tôi muốn chụp những câu chuyện của họ và vì thế , khi ánh sáng an toàn cho họ , và tôi làm cho những bức ảnh này an toàn .
Các chuyên gia là những thứ như chơi vui vẻ , giống như người Áo của Fresh , đương đại , đương đại , đương đại với mục tiêu hoặc giống như Erl Frol , hoặc tình yêu , những giáo sư , sự linh hoạt , sự huyền bí , thần kinh hay là thần kinh hay là thần kinh .
Tôi đã làm công việc này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người muốn làm một bức tường cho cộng đồng của họ , vậy là trung tâm của tôi và các đồng nghiệp của tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ nó đã được làm từ nhiều quốc gia trên thế giới , bao gồm cả thế giới , Nam Phi , Nam Úc , và hơn nữa .
Nhưng từ khi xuất bản " Crave " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ cũng có được một bài học về cuộc đời đã xảy ra , những gì đã xảy ra , và những người đã tạo ra -- hạnh phúc , cuộc sống hạnh phúc -- hạnh phúc , cuộc sống , những nhân viên của cuộc sống , và những bà mẹ bình thường , như tôi .
Và , như tôi đã nhìn qua năm ngoái về cách mà tôi nghiên cứu về thời gian , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác nếu họ có thể có những ý tưởng tốt đẹp hơn và sáng tạo như thế nào về sự sáng tạo của con người , sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Vậy nên , kết luận của nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên con đường mỗi 4 năm với thiết bị chữa lành mạnh hơn -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta phải đi trên đường thật sự -- nếu chúng ta đi trên đường phố , chúng ta có thể tăng gấp 4 năm của cuộc sống con đường này , tất nhiên là rất nhiều tiền bạc .
Nếu bạn tổng hợp CO2 thải ra CO2 , nó dẫn đến nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ sẽ tăng lên một số tác động rất tiêu cực : khí hậu ; có lẽ tệ hơn nữa , các tác động trực tiếp tới các hệ sinh thái tự nhiên mà không thể kiểm soát các hệ sinh thái này , và do đó bạn sẽ sụp đổ các hệ sinh thái .
Bồ Đào Nha , một vật liệu mà chúng ta sử dụng trong các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước sạch và có thể xuyên qua địa nhiệt , nên mưa sẽ chảy ra khỏi dòng nước , và bạn có một con đường dễ dàng lái , không còn nữa .
Bây giờ , tôi không biết liệu lý thuyết này có đúng không , nhưng có lẽ đó là lý thuyết đầu tiên về nhận thức của khoa học , và nó đã được sử dụng để tích hợp một loạt dữ liệu khoa học , và nó thực sự có một đặc tính đơn giản mà bạn có thể viết nó đủ để viết trên một áo khoác .
Và sau đó , sự trợ giúp của Rissưng và mọi thứ đã thay đổi , và chúng tôi có ý tưởng lớn , và ý tưởng to lớn là việc đưa ra một cá nhân vào trung tâm của vũ trụ trên toàn thế giới , và không có một thần bí ẩn nào khác cho những sinh vật độc lập .
Vì vậy một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Beno và Alessandro Pando , chúng tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu với những người ở NG ở NG -- rằng tất cả đều làm việc tại NG NG -- và những người này đang làm trong một nơi họ đang thực hiện kế hoạch dự án 401
Khi chúng tôi bắt đầu đi xuống con đường , chúng tôi đẩy con đường ra ngoài , và sau khoảng một giờ đi dạo trong vòng một giờ , tìm thấy dòng chảy của lũ lụt đã trở thành phố gần đây , vì vậy tôi đã dán lên bức ảnh của mình lên trên đầu tôi khi chúng tôi đi vào trong ngực của mình .
Những tác động này có thể thực sự rất nhẹ , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ microphone , và sử dụng giọng nói kỹ thuật phân tích hợp nhất định trong máy học , điều này rất đặc biệt , chúng ta có thể thay đổi chính xác vị trí mà ai đó có thể tiếp tục liên quan đến một cá nhân nào đó liên quan đến sức khoẻ và sử dụng các tín hiệu .
Với một nhóm những người phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng thành lập một bộ phận của phụ nữ về cuộc cách mạng của phụ nữ , một phong trào khác , từ những nhà lãnh đạo khác nhau , đến với sự trao đổi của xã hội đối với những người phụ nữ bình đẳng và quyền lợi ích cho quyền lực của chúng ta trong chế độ dân chủ và hoà bình .
Và sau đó , tôi đã thực hiện khoảng 70 bài thiết kế trên toàn thế giới với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và kiến trúc sư , thậm chí những kiến trúc sư của TOCs , và có khoảng 50 bài tập về bản chất bên trong bản chất của sự hợp tác động sâu sắc , và tôi muốn chia sẻ một số chúng với các bạn .
Và điều kỳ diệu là gần đây tôi đã viết cuốn sách này , một cuốn sách có tên là " Ăn , Cầu nguyện , " Cầu nguyện , quan trọng , không giống như bất kỳ cuốn sách trước đây của tôi , đã ra đời cho một số lý do , và nó trở nên to tát , to lớn hơn những thứ đại loại thế .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước tôi nhận được một cuộc gọi từ một người đàn ông 19 tuổi , đã sinh ra một cậu bé , một cậu bé đã lớn tuổi , có một người bạn gái , quan hệ tình dục với bạn gái của mình , có một người bạn gái và có một người anh ta đã tìm ra rằng anh ta đã tìm thấy một nguồn gốc bên trong và bên trong chúng ta .
Và sự hiểu biết của Tổng thống Lobo là những cơn đau mà tôi đã suy nghĩ về như một cách để trở thành nhà đầu tư và xây dựng thành phố có thể trở nên quan trọng đối với tất cả những người đặc biệt đối với nhau như những người đã từng trải qua nhiều năm vì nỗi sợ bị đau và đau .
Tôi đã đọc danh sách này từ một người bạn và cười vào lúc đầu , nó rất hung hăng , nhưng tôi đã bị cuốn quá khứ , " tiếng nói của tôi , " và tiếng nói của tôi bị phá huỷ và tôi phải tự nhủ bản thân khỏi sự xúc động của chính mình và ảnh hưởng từ những tiếng động đó .
Tôi có năm chị em , và không thể đến trường , và bạn sẽ rất bất ngờ , hai tuần trước khi tôi đi ra khỏi sa mạc , và tôi đã quay trở thành một phần của gia đình , tôi đã tìm ra một phần của gia đình , tôi không thể đặt tên cho tất cả một số tên của tôi .
Thế kỷ 20 về di truyền học thế kỷ 20 , T.Dobago , người cũng là một người truyền giáo ở Nga , người Nga đã từng viết một lần , một khi ông viết một điều mà ông nói rằng " Thôi trường học Tây Ban Nha " ở Liberia trong câu lạc bộ Giáo Hoàng của Evard . "
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh không biết gì về điều này , không có khái niệm về sự thông minh của trái đất , bạn sẽ bị buộc kết hợp với nhau để giải thích một lý thuyết duy nhất cho đến mức nào , cho đến khi một thời điểm nào đó , nó sẽ tạo ra bề mặt của một hành tinh bí ẩn chứa đựng một cách bí ẩn .
Công trình này đã là một phần của cộng đồng này , và rồi mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu xây dựng và chia sẻ công trình trên mạng xã hội , xây dựng một toà nhà không chỉ là truyền thông , bởi vì những bức ảnh này không chỉ là những bức ảnh của toà nhà bạn , mà họ đang xây dựng một toà nhà của bạn .
Vâng , kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một vật liệu bằng thép , các sợi xơ thép , sử dụng năng lượng để tăng lên bề mặt của cuộc sống , gấp đôi bề mặt của con đường bạn có thể làm được , để nó có thể tiết kiệm rất nhiều tiền .
Bạn biết đấy , khi Michelangelo Moses đến Moses , ở cuối cùng ông nói rằng ông đã lấy cái búa của tàu , nó thực sự ở Moses -- bạn có thể nhìn thấy một con chip nhỏ phía dưới -- và nói , " Percy ? Tại sao bạn không nói ? "
Cái thứ hai là truyền thông và văn hoá , sau đó làm thế nào để trèo lên , cách chúng ta cạnh tranh với nhau và so sánh nó với một hình ảnh khác , nói về một hình dạng mà -- một số người gọi là " người này " hay " nói chuyện béo phì " - và cuối cùng , sự tôn trọng của chính bản thân mình và sau khi nhìn vào bản thân mình .
Ngay cả khi anh ta cầm súng bắt đầu đổ bộ vào đầu , kéo tôi xuống cầu thang , đe doạ những con chó của chúng tôi , kéo cái chìa khoá ra khỏi xe tăng khi tôi lái xe xuống , làm ơn trỏ vào công việc của tôi khi tôi không bao giờ phỏng vấn cho tôi khi tôi nghĩ mình là một quả bóng .
Và tôi sợ rằng , không phải vì bản thân tôi , nhưng tôi e rằng tôi sẽ mất nó , rằng anh ta sẽ rơi vào một trong những bang của anh ta , và tôi sẽ đâm vào mối quan hệ của anh ta nếu tôi bắt đầu nói về những hình thức và những hình thức thú vị khác và những hình dáng vĩ đại khác về sự bất lợi thế .
Anh ta đã nhìn thấy một cái bồn tắm ở phía dưới , những con bọ lớn của nó , và những tin tuyệt vời như các bạn đang ngồi ở đây hôm nay , tôi đang ngồi đây , Kofi với gia đình của anh ta , thậm chí những công cụ của gia đình tốt hơn , đã đưa ra một công cụ để giữ cho con cái mình và giữ được an toàn .
Và tôi tập trung vào không gian liên quan tới cộng đồng , thực sự liên quan đến NASA , ngồi trên tàu NASA ở sân khấu NASA , lên kế hoạch , thực tế , đi tới Nga , đi qua tàu vũ trụ giá trị của vũ trụ , và tất cả những thứ này , và tất cả những thứ này thực sự đi tới không gian quốc tế , và bay với hệ thống máy bay của chúng ta .
Ở Nam Á , ở Ấn Độ cũng như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài sư tử đang độc lập , có nghĩa là chúng có ít hơn 10 năm hoặc 15 năm , và lý do là vì chúng bị tiêu diệt bởi vì chúng bị huỷ bỏ bởi vì chất béo đã bị xoá bỏ bởi những loại thuốc diệt đã được loại trừ bởi loại thuốc phôi giống như thuốc phôi giống như Dicnhiệm của Dicnhiệm .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy trước tiên , ngay khi tôi nhanh chóng có thể , là một số công nghệ mới , một vài công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến một phần của một thành phần gần như là một năm trước . Đây là Seageria , và nó là một môi trường mà bạn có thể tương tác với một số dữ liệu khổng lồ .
Nhưng kết quả là , anh ta là một người phản ứng tâm thần phân liệt , một trong những điều tồi tệ nhất có thể tự mình khám phá ra anh ta và sau đó xuất hiện trong những ngày có thể chết trong quá trình đi lang thang của con đường Row Sow , để đưa ra những suy nghĩ của nó , với tâm trí của chính anh ta .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi sinh ra , con gái tôi đã đến đây -- và nó là một sự trùng hợp -- anh ta đến nhà tôi và mang gia đình , một cây phả hệ gia đình của gia đình gia đình , và khi tôi nhìn vào cây thông qua cây , nó đã được theo dấu khoảng 300 năm tổ chức tổ tiên của chúng tôi .
Khả năng thích nghi của con người , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người đã tiếp tục nói chuyện với tôi về việc vượt qua nỗi sợ , và tôi sẽ làm cho phép một cụm từ : Đây không bao giờ ngồi cạnh tôi , và tôi luôn cảm thấy dễ dàng cố gắng trả lời những câu hỏi này , và tôi nghĩ rằng tại sao tôi lại bắt đầu hiểu tại sao .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , khoảng 300 năm đến từ bây giờ , sẽ không được nhớ đến vì sự đổi mới của nó , mà là sự đổi mới công nghệ của thời đại mà chúng ta đã hoàn toàn thay đổi và sự chấp nhận của cả sự phá huỷ tâm trí của cả sự phá huỷ văn hoá và đa dạng văn hoá trên hành tinh . Bây giờ , sự thay đổi không phải là sự thay đổi .
Và nếu bạn chọn một sự nghỉ mát khác biệt , có một xung đột giữa hai xung đột của bạn , và bạn cần nghĩ về việc làm thế nào để đối phó với sự xung đột đó , và nó thực sự không phải là , bởi vì nếu bạn nghĩ đến , bạn sẽ nhận ra một câu trả lời khác , và nếu bạn nghĩ về một câu trả lời khác , bạn có thể có một câu trả lời khác .
Nguồn gốc của nhiệt độ 130 độ , đàn ông , đàn ông , phụ nữ , toàn bộ gia đình , và thực tế là , có một bộ quần áo rất nặng trong khi cơ bản , trong khi cơ chế phòng làm việc trên đầu họ , đến 18 tuổi , và mang chúng đến từ những chiếc xe tải tới hàng trăm chuyến bay .
Không may là sau khi bạn đến trường , và bạn có một bài kiểm tra và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói gì nữa , vậy nếu bạn nói rằng bạn muốn trở thành tổng thống của nước Mỹ , nhưng tổng thống của bạn , " Model : " 10 năm , bạn hãy xem một người vui nhộn . "
175 quảng cáo trong siêu thị của tôi , nếu bạn không tính toán 10 tầng bình thường và 12 cánh tả bạn có thể mua số lượng rác thải rất lớn của riêng bạn , trong cơ sở quảng cáo đó , trong cơ hội mà không có bất cứ cửa nào trên 175 người .
Anh ta đang nói chuyện trong một phong trào rất vui nhộn về Ygio Yo và với tư cách là người MHiles không bao giờ làm nên thế nào để tạo nên thế giới , bởi vì tất cả các công trình đầu tiên trong hoạt động của tàu điện ngầm năm ngoái tại Beethoven Beethoven .
Bất kì khi nào chúng ta nghĩ về người lạ và môi trường , chúng ta sẽ chọn Rousu và những kẻ ăn thịt già " xuất hiện " , đó là ý tưởng về sự đơn giản trong thành phố , hay là sự đơn giản hoá đơn độc , chúng ta nói rằng những người này gần gũi hơn với Trái Đất .
Nếu tôi đi vào phòng khách của mình và hỏi sự hỗ trợ của họ ngay lúc này và bắt đầu nói với những gì tôi vừa nói với các bạn ngay bây giờ , có lẽ tôi sẽ không đi qua hai câu chuyện trước khi họ bắt đầu thực sự thoải mái , một người nào đó , họ sẽ thay đổi chủ đề này , họ sẽ thay đổi một môn học và chúng tôi sẽ tiếp tục .
Họ tin rằng chúng ta là một thiên tài , kiểu kì diệu , người đã tin rằng thật sự sống trong bức tường của một hoạ sĩ , như là của Dobby Dobago , và những người sẽ bắt đầu hình thành công việc của một người nghệ sĩ và hỗ trợ những người đang làm việc cùng với sự trợ giúp của họ .
Vì vậy , bằng cách nhìn vào màu sắc , sự tương phản và gắn bó giữa các biên giới giữa các hình ảnh khác nhau , phóng đại các nhiếp ảnh gia như bảo vệ môi trường , màu sắc và các màu sắc , giữa các hình ảnh giữa các hình ảnh và hình ảnh khác nhau và tạo nên một hình ảnh , một hình ảnh đơn lẻ duy nhất có thể chiếm lấy hàng trăm hình ảnh .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể tạo ra nó , và gặp những phản ứng CO2 , thì những người hoài nghi nói , " Được rồi , tôi không quan tâm rằng nó không quan tâm đến CO2 , tôi đã làm được điều đó , nhưng tôi đoán ra , tôi sẽ chỉ ra , bởi vì nó rẻ hơn thế . "
Tôi đã quyết định khi tôi 27 tuổi để phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống gọi là Enterone , nơi mà bạn chưa bao giờ bắt đầu , bạn không bao giờ thúc đẩy bất cứ ai , nhưng bạn trở thành một người phục vụ cho sự đam mê , niềm đam mê của người dân địa phương , người đã trở thành một giấc mơ tốt hơn .
Bạn biết rằng khi nào khoẻ mạnh , bạn có một người bạn bí mật tốt nhất mà bạn chưa bao giờ thoả mãn và sau đó bạn lấy những người bạn tốt nhất và đối mặt với bạn những người bạn giỏi nhất mà bạn phải đối mặt và nói , nhưng cuối cùng bạn cảm thấy xấu hổ vì bạn và nói , tôi sẽ không bao giờ làm sai sót .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc sống chúng ta -- và tôi tính toán , bạn biết đấy , hiện tại là hiện tại nói về khoảng ba giây ; điều đó có nghĩa là bạn biết đấy , trong cuộc sống ở đó , có khoảng 600 triệu người trong một tháng ; có khoảng 600,000 người -- phần trăm người trong số họ không rời đi .
Tôi biết tôi biết một gia đình 7 chị em và một anh trai , một người anh trai di cư ở vùng Vịnh anh đã di cư đến vùng Vịnh để kiếm sống cho 7 chị em , bởi vì anh ta nghĩ rằng đó sẽ là người hâm mộ nếu anh ta học hỏi 7 tuổi và họ sẽ học về nhà và họ ra khỏi một vài trong số những đồng nghiệp .
Nếu tôi có thể để cho các bạn xem một ý tưởng lớn ngày nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ nhiều hơn những phần của bộ phận , và thay vì suy nghĩ về những thông tin quá khứ , những gì tôi muốn nói đến cách chúng ta có thể sử dụng những hình dạng và chúng ta có thể nhìn thấy những hình mẫu hình ảnh vô hình .
Vài năm trước , tôi đang làm việc ở miền Nam Siberia , một con khủng long địa phương ở thị trấn quê nhà . Và trong thời gian đó tôi sẽ đi qua các thành phố khác nhau : không phải là khối bột nhào của tôi , khối u của nó như là khối u của nó .
Trong thế kỷ 19 , Maxon đã phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích những hiện điện từ trong một khoảng thời gian của các cơ quan xếp hạng - thời gian , quy luật Newton , luật Newton -- vì vậy , ông ấy đã đăng tải những định luật cơ bản của các luật điện tử và các yếu tố cơ bản như một yếu tố cơ bản là một nguyên nhân cơ bản .
Và ông ấy tốc độ , và đột nhiên , tất cả những gì ông ấy nói một chút về những điều nhỏ bé này , đi vào đầu ông ấy thường đến với cảm xúc của mình , và ông ấy muốn , và ông ấy muốn biết , nó thật tuyệt vời , và ông ấy biết đấy , và ông ấy ủng hộ , nhưng ông ấy không có cách nào để đạt được nó .
Nó thực sự là một trong những quyết định làm nên , nếu bạn có một bệnh nhân , có hai cộng đồng , hai cộng đồng với hai cầu thủ khác nhau , và quyết định sẽ chọn lựa một trong những lựa chọn , đó là lựa chọn một trong những lựa chọn duy nhất có một ký ức tồi tệ , và đó là điều đó sẽ trở thành bác sĩ phẫu thuật .
Bởi vì không cần sa , bởi vì nước Anh , ánh sáng . Bởi vì , đối với người đàn ông , người đàn ông này , glucd , kết nối giữa những người đàn ông có xu hướng đi , và nếu nó chảy , nó sẽ vỡ ra , và rồi quấn nó ra khỏi vùng đất .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một bụi cây ở trung tâm thành phố , bởi vì nếu bạn nhìn vào rìa của sự sống của các loài cây , mỗi loài cây có những cây thành công trong quá trình tiến hoá , sự thành công trong quá trình tiến hoá . Nó đã chứng minh rằng nó đã tạo ra một sự thể hiện trong môi trường sống .
Chúng ta có những nhóm tình nguyện viên ủng hộ những người ủng hộ Enterd để giúp bạn tìm ra nguồn tài nguyên và chúng ta đã khám phá ra sự thông minh của trí thông minh của người dân đó là bạn có thể thay đổi nền kinh tế của nền kinh tế và nền kinh tế này chỉ bằng cách năng lượng , năng lượng và sự tưởng tượng của những người của bạn .
Nhưng tôi cũng vui mừng và vinh dự được đứng ở đây và tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời khi tôi đến 10 hay 30 năm trước và tôi đã vượt qua sự nghiệp của mình vì có thể tôi sẽ không kể câu chuyện của mình về việc làm thế nào tôi có thể có được câu chuyện của mình , hoặc có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về việc tôi sẽ không kể về việc làm thế nào tôi đã được học đại học ngay bây giờ .
Vì vậy với sự giúp đỡ cũ từ những người bạn mới , tôi quay sang một ngôi nhà bị bỏ rơi vào một tấm bảng khổng lồ và đánh đập nó với một bản thử nghiệm , " Trước khi tôi chết đi , tôi muốn mọi người có thể di chuyển một mảnh ghép , và phản ánh cuộc sống của họ , và chia sẻ không gian công chúng .
Và kết quả là -- chúng ta gọi đó là bệnh nhân tự động , " điều đó làm cho âm thanh trở nên tốt đẹp hơn , nhưng nó thực sự là một sự chuyển hoá của gánh nặng nề và trách nhiệm đối với người quyết định từ ai đó biết điều gì đó -- cụ thể là bác sĩ , bác sĩ cũng biết ai đó -- và chắc chắn là ai đó chắc chắn không phải là chúng ta trong những quyết định tốt nhất -- cụ thể .
Tôi đang tự hỏi bạn sẽ nói gì , đặc biệt là bố mẹ , nhưng trong một con đường rộng lớn , bạn bè , gia đình , ai đó tự nhận ra mình là một đứa trẻ hay một đứa trẻ đang gặp khó khăn với một người không thoải mái và bị thương hại với giới tính , điều mà bạn có thể nói với những thành viên của gia đình và giúp họ trở thành một người tốt và chăm sóc gia đình ?
Vì vậy , từ 15 đến 17 tuổi , tôi đã tham gia hội thảo nhất trong nhà tù nơi mà nó nằm ở vị trí của xe tải , hoặc đôi khi nó sẽ là một cuộc triển lãm tiếp theo , và khi nó trở thành một viên thuốc , và khi nó trở thành một con hươu ở Philippines -- ở bên trong nhà .
Và vì vậy , điều đó sẽ phản ứng với phản ứng của bạn với Born Loromborg , về cơ bản , nếu bạn dành tất cả năng lượng này để giải quyết vấn đề về CO2 , nó sẽ mất đi tất cả các mục tiêu khác cố gắng để thoát khỏi thế giới nghèo đói nghèo đói và vì vậy , nó là một sự lãng phí của trái đất để đưa ra các nguồn lực tốt hơn khi chúng ta có thể làm điều đó .
Bởi vì tôi thường lấy vai trò của việc cố gắng giải thích cho mọi người về những công nghệ tuyệt vời đang đi dọc theo , và tôi nghĩ rằng , vì tôi đã ở đây , tôi sẽ nói với bạn những gì tôi thực sự cố gắng và cố gắng nhìn lại những gì đang diễn ra ở đây thật sự đang diễn ra với những công nghệ tuyệt vời mà chúng ta có thể tiếp tục đứng trên đỉnh cao .
Vì vậy khi tôi viết bài nói này , tôi thấy rất khó để cân bằng một sự cân bằng , bởi vì trên một mặt , tôi cảm thấy rất thoải mái khi đến đây và nói , " Tôi đã nhận được tất cả những lợi ích này từ những lời tuyên bố của mình , và cũng cảm thấy thoải mái và cảm thấy rất khó chịu với nó , " và nó không làm cho tôi hạnh phúc . "
Chẳng hạn như các nhà sinh học , chẳng hạn , sẽ gợi ý rằng 50 phần trăm các loài hay nhiều hơn là đang ở trên bờ vực vì nó không đơn giản là sự tuyệt chủng , và điều đó -- nhưng phần lớn những viễn cảnh trong sinh học của sự đa dạng sinh học - chỉ là những gì chúng ta biết là sự đa dạng của những loài sâu sắc trong lĩnh vực văn hoá .
Những câu chuyện lịch sử lịch sử -- khi người MoMA giao hưởng từ phía nam , họ đưa nó vào và kết thúc với những người không thay đổi trong thế kỷ qua , " Allah Allah Allah , Allah Allah , " Allah Olololololby , " , " mà bạn vẫn nghe thấy trong tiếng súng và trong tiếng súng .
Và vì vậy , có những cái khác nhau , nhưng cái đẹp của cái này là một loại phân tử của một loại một triệu lần năng lượng như một phân tử , ví dụ , và , nếu bạn có thể đối phó với các tiêu cực , đó là những bức xạ cơ bản , những bức xạ cơ bản , và giá trị tiềm năng của đất đai , những thứ khác nhau , và những thứ khác gần như là một hiệu ứng của chính nó .
Tôi đang làm việc trên máy tính của mình để cố gắng kết hợp một chữ viết chữ viết , và tôi đã thất bại , và bị thất vọng , hoặc dùng tác phẩm của mình để đưa tay vào tay mình vào tay mình và để có thể nhúng tỉa , để tôi không thể thở hoặc tâm trí của mình , và anh ta thường xuyên vào đầu tôi bị nín thở .
Và tôi đã giúp đỡ 5 người đàn ông này tập hợp lại với nhau và nhận được một đường hầm tuyệt vời này không phải cho bất cứ nơi nào trên thế giới , mà chúng tôi tìm ra cách để có thể tìm ra một con cá cho con cá voi ở Nhật Bản trong 15 đô la , và nói với tôi rằng , " Này , anh có thể giúp chúng tôi được không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang ở giữa viết " Ăn " , Cầu nguyện , Yêu " và tôi đã rơi vào một trong những cái như thế này , tất cả những gì chúng tôi đang đi vào làm khi chúng tôi đang làm việc và không phải bắt đầu nghĩ đây sẽ là một thảm hoạ , đây là một cuốn sách khủng khiếp .
Các thuật toán máy tính có các thuật toán gắn kết các hình ảnh này lại với nhau nên chúng phản ứng với không gian thực trong đó -- tất cả các cửa hàng gần đây đều đã dẫn tới Đại sứ quán của Canada ở Canada -- tất cả các yếu tố này đều được chụp bởi các yếu tố kích thích . Các yếu ở đây , các yếu tố phóng đại lộ hình ảnh và các hình ảnh này đều được hình thành .
TED Talk Subtitles and Transcript : Chỉ là một tuần trước , Hiệp hội chứng Quốc hội của tôi đã nói về sự tiến hoá của nó để giải thích cho Arnolem và Wilmer và hai nhà khoa học độc lập , hai nhà khoa học đã phát triển để khuyến khích tiến quá trình tiến hoá để tiến hoá nhanh hơn để dẫn đến những protein hoạt động nhanh hơn trong một cách hiệu quả hơn , những điều chưa được gọi là " sự tiến hoá " .
Trong khi biến mất , từ " heem " , được biết đến trong tất cả các truyền thống , có cùng một từ trong tiếng Ả rập trong từ " -- tiếng gọi là sự phân tán -- về tính chất của nhân chất của nhân loại , và cái mà tất cả con người đến từ con cái , tất cả những bộ tộc của con người , tất cả những con người , đều bị bắt , từ con người .
Cách đây vài năm , nhà khoa học đã được giải thưởng cho nhà khoa học Shinaya cho nghiên cứu của anh ấy trong một tế bào da lớn , một tế bào da trắng , và bằng bốn tế bào thần kinh , anh ta chỉ tạo ra một tế bào nguyên từ cơ thể -- có khả năng trở thành một tế bào mầm trong cơ thể bạn có khả năng trở thành tế bào .
Điều đó làm tôi trở thành một người bạn khác so với bạn thân của tôi ở Kwagốm tin rằng những khu rừng này là những con đường của Hungary và Breland của Thiên đường và Thiên đường của Thiên đường của Thiên đường và Thiên Chúa đã tạo ra những âm thanh của nó với những âm thanh của nó ở phía bắc của nó trên thế giới , họ đã gắn liền với âm nhạc của nó với âm thanh đầu tiên của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , một nhà vật lý nổi tiếng , đã viết rằng nếu con người bị phá huỷ và bạn chỉ có một khái niệm duy nhất để giúp chúng ta xây dựng khái niệm nền văn minh , đó là tất cả những định kiến của nền văn minh xung quanh chúng ta là những yếu tố nhỏ nhất định hình thành khi chúng kết hợp với nhau nhưng lại được kết hợp với nhau khi chúng kết hợp nhau .
Vậy nên tôi về nhà và ăn tối với vợ và tôi đang nói với cô ấy về điều này , và chúng tôi nói rằng , " Nếu chúng tôi đợi một giây . Nếu chúng tôi có thể dùng công nghệ này nơi mà bạn có thể sử dụng để điều khiển mắt của mình , tại sao chúng tôi không tìm ra cách nào để kiểm soát chiếc Mộc MBA và có thể kiểm soát được một lần nữa và có thể làm được điều đó một lần nữa ? "
Và theo cách này , tôi đã đi qua tất cả các loại pin mà đã làm cho máy tính xách tay , điện thoại cho điện thoại , cho điện thoại , cho tất cả mọi thứ -- so sánh với lượng điện của thế giới , và những gì mà tôi tìm thấy là pin mà chúng ta có thể làm cho tất cả các pin thời gian trong vòng 10 phút .
Gần đây tôi đã gặp cuộc gặp gỡ này gần đây nhất mà tôi gặp một nhà thơ Mỹ ở Stone , một người trong những năm 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ đã nói với tôi rằng khi cô ấy lớn lên ở vùng nông thôn Virginia , cô ấy sẽ làm việc ở Virginia , cô ấy nói rằng mình cảm thấy mình sẽ nghe thấy một cảnh tượng nổi bật .
Hiện nay , nếu bạn muốn giành chiến thắng , bạn thực sự cần một cái gì đó như thế này -- cái gì đó trên xe thực tế , có một vài thông tin từ xe thu thập thông tin , truyền thông tin vào hệ thống này , và sau đó nó sử dụng nó để đưa nó trở lại để đưa ra các quyết định để thay đổi trong xe và thay đổi mọi thứ theo thời gian thực .
Tính toán này có 4 yếu tố , một lượng lớn bệnh nhân . Vì vậy , bạn đã có một thứ bên trái , CO2 , và bạn muốn đạt điểm số 0 , và nó sẽ dựa vào số 0 của con người , dựa vào mỗi người sử dụng năng lượng mỗi người , sử dụng năng lượng mỗi mức lương trung bình , và sản phẩm chất lượng của mỗi đơn vị .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng một người nào đó có thể tin vào điều đó , hoặc cô ấy thích , bạn biết đấy , như là , bạn biết đấy , như là nguồn gốc của sự sáng tạo và nguồn sáng tạo , sự sáng tạo , bí ẩn của sự sáng tạo , bí ẩn , bí ẩn của sự bí ẩn bên ngoài , là một gánh nặng trách nhiệm quá nhiều trách nhiệm trên một con người .
Tất nhiên , tất nhiên , đây là một phần đơn giản đơn giản của tiến sĩ trên công ty P để làm bài tập mà tôi không muốn thực hiện trước khi được xác định từ những đứa trẻ 10 tuổi ở tầng lớp 2 , nhưng điều mà cậu ấy đã làm cho tôi trở thành một hình thành một hình dáng kinh khủng và đầy hứa hẹn cho tôi .
Những người phụ nữ già đôi lúc không nhìn thấy một máy quét trước , nhưng trong 10 phút của họ đã mất đi , họ có thể đưa chúng tôi lên máy quét , đưa lên đám mây , tải lên một đám mây , nó sẽ được tải bởi một chiếc xe tải , ở một góc độ lạ , một bên ngoài , một bên ngoài và bên kia , và bắt đầu bị bắt đầu .
Vào đầu những năm 80 , tôi có một bài tập đáng kinh ngạc khi tôi được yêu cầu bởi giáo sư Harvard nếu tôi quan tâm đến Haiti , để bí mật các xã hội ở Haiti , điều bí ẩn của các xã hội , là nền tảng của những tổ chức của Hà Lan và Tonngoài Tonennessee , và phá sản phẩm của tôi đã sử dụng những bài học đáng kinh ngạc .
Chúng tôi không chọn một nơi cụ thể nào đó , và tất cả những luật lệ thú vị được gọi là " hạt nhân " , vì vậy chúng tôi có rất nhiều người quan tâm tới công ty ở Nga , Ấn Độ , Trung Quốc -- Tôi đã nhìn thấy những bí mật về năng lượng ở đây , về việc làm thế nào để liên quan đến năng lượng .
Nó có nghĩa là một đứa trẻ từ Andes đã tin tưởng rằng núi chỉ có một ngọn núi trực tiếp tin là một tinh thần có thể đi lên đến tâm hồn của nó hay tinh thần của nó sẽ trở thành một mối quan hệ rất khác với mối quan hệ của con người và có một mối quan hệ với đứa trẻ đó là một đứa trẻ lớn hơn một đứa trẻ lớn đến từ Montana tin rằng một ngọn núi đang sẵn sàng sẵn sàng .
Vì vậy , có lẽ đó là một ý tưởng trực quan trực quan , nên tôi sẽ để nó lại , nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề đói nghèo , thay đổi khí hậu toàn cầu , béo phì , tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi những trò chơi trên mạng để chơi trên mạng trong vòng 21 triệu giờ , có lẽ là một tuần sau một tuần tới , năm tới .
Tôi muốn để lại cho các bạn một bài thơ với một bài thơ của thế kỷ 21 , tên là Haifiz Haifiz , bạn của tôi , Jacques Dean đã nói với tôi về bài thơ , và bài thơ được gọi là " The Chúa " Những đứa con của chúng tôi : " Mỗi đứa trẻ đều biết ơn Chúa ơi , Chúa ơi , không phải là Chúa , không phải là Chúa ơi , mà là Chúa ơi , mà là người đã nói với tôi , và nói với tôi .
Điều đã xảy ra là phụ nữ , ví dụ , những người muốn bầu cử , đã đưa ra ý tưởng của Faanmons về sự bình thường của việc trở nên quan trọng hơn là những sự khác biệt , và nói rằng " Thực tế chúng ta có một sự khác biệt lớn và không có đủ ý nghĩa trong một sự khác biệt là chúng ta không nên bỏ qua sự khác biệt , rằng chúng ta không có quyền bỏ phiếu bầu , để bầu cho sự bình đẳng , đúng đắn , vân ... . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh của cô ấy ở phía bên phải và ánh sáng ở phía bên phải , giống như một con MHall , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi bộ , thì hãy quay lại với cái chân đầu tiên , và quay trở lại phía sau , cái cánh tay này , phía sau , phía sau , và ba , bạn cứ thế , và sau đó , bạn nhìn thẳng vào 300 người bạn , và sau đó là 300 người bạn .
Đúng vậy , một vài người may mắn may mắn , công ty phi lợi nhuận , không lợi nhuận , sẽ có cơ hội từ lâu -- bởi vì tôi chắc chắn rằng Chris Anderson sẽ không bao giờ để mua nó -- để cho mọi người xem bài nói chuyện mà ngay lúc này , ngay lúc này , lúc này không có một tựa đề nghị , không thực sự có nhiều nội dung và không thực sự có nhiều nội dung .
Và tôi đang kể một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách cho một cuốn sách , đã biến thành một bộ phim , thành một bộ phim của Robert Downey Jopez , như Steve Jopethoplithoplithony , và Anthony Anthony , bị đào tạo bởi một bi kịch liệt kê ngắn đầy tâm thần phân liệt .
Và ông cũng tạo ra một quyển sách kỳ diệu về sự lo lắng giữa chúng ta với bí mật của mình , đó là một cậu bé nhỏ , khi cậu bé bắt đầu từ 4 tuổi , cậu bé đã bị lặp đi lặp lại và lặp lại bởi cha cậu bé , và cậu đã sử dụng những điều tồi tệ đến nỗi mà cậu đã học lớp 8 năm , cậu bé rất thông minh trong suốt khoảng 20 năm tuổi , cậu bé đã rất thông minh trong suốt khoảng 20 tuổi .
Trong bài diễn thuyết này " vượt qua ý tưởng " , hạnh phúc là thành công , hay hạnh phúc khác về sự phát triển của một trải nghiệm khó khăn hoặc những trải nghiệm khó khăn trong trải qua những trải nghiệm khó khăn hoặc những trải nghiệm chưa từng trải qua bởi những trải nghiệm của tôi , như trong cuộc sống của tôi đã đến từ một bước nhảy dù về khả năng xảy ra hay định hướng cuộc sống của những người bị suy nghĩ về cuộc sống , hay những người khác .
Tôi có thể quay lại với bạn gái của tôi và chiếc bàn của tôi và những chiếc xe đạp của tôi và những câu trả lời của họ , những câu trả lời của họ và khả năng nhảy qua khả năng của họ để vượt qua khả năng của chính mình tôi đã mang theo đúng hướng tôi , hoặc tôi đã mang theo tôi , tôi có thể bắt đầu với họ và có thể nhận ra rằng có một trong những điều khó khăn nhất mà họ đã từng nói , và bắt đầu cuộc trò chuyện đó .
Bây giờ chúng tôi dạy các giáo viên kinh doanh vào năm 165 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu lớp học cho họ hai trang đầu tiên của Richard Baurison , và nhiệm vụ của công việc 16 tuổi , là một trong số những đứa trẻ 10 tuổi , trong số hai trang đầu tiên của Richard Bauk Baudich là cách mà Richard Bauk đã sử dụng nhiều từ " và tôi sử dụng từ " trong từ " . "
Nếu ai đó thúc đẩy tất cả những gợi ý của những ai đó và nói rằng tất cả những người ở đây đều là những bức ảnh của tôi , thì bức ảnh của tôi , bức tranh Dame Davis đột ngột đột đột đột đột nhiên với tất cả những dữ liệu đó , và tôi có thể sử dụng nó như một ý tưởng để lặn vào trong không gian đó , nó thực sự di chuyển thành những bức ảnh của mọi người khác , và những bức ảnh của những trải nghiệm xã hội .
Những người trẻ tuổi trẻ tuổi bị cách ly khỏi gia đình ở độ tuổi ba , và bốn chữ ký ức , đã kéo dài một thế giới trong bóng tối tại đỉnh điểm của những người lao động trong 18 tuổi : Hai là sự bất bình thường trong vòng 18 đến 9 năm để chọn chín tháng cho chín tháng khi mẹ đẻ được lựa chọn trong gia đình mẹ mẹ mẹ đẻ , giờ đây họ đang dành cho những người mẹ đẻ lấn vào thời điểm hiện thực của mẹ .
Tuy nhiên , ở đất nước này , ở bang này , ở bang của các bang khác , chúng tôi điều hành -- khi bạn 11 lần so với nạn nhân chết vì nạn nhân chết vì nạn nhân chết không phải là nạn nhân da trắng mà có thể bị huỷ diệt chủng người da trắng hơn 22 lần , nếu nó có vẻ như bị ám sát và bị ám sát trong tình trạng da trắng ở vùng da trắng -- nơi mà có những người lính trong cơ thể bị giết người .
Chúng tôi đề xuất rằng xây dựng một toà nhà chọc trời , có nhiều dạng khác nhau hơn bất kỳ hình thức cộng đồng nào mà chúng tôi sử dụng , và chúng tôi rất sợ hãi , và cộng đồng cực kỳ sợ , vì vậy chúng tôi đã tạo ra một loạt những cuộc thi thể thao mà chúng tôi đưa lên Facebook và đưa lên Facebook và chúng tôi đưa mọi người vào , và chúng tôi bắt đầu chia sẻ những gì họ làm , chia sẻ nó , và chia sẻ nó như vậy .
Tôi đã khởi đầu bằng cách tạo nên một hình ảnh của Lian ' s cho Peace Peace Peace , bởi một luật lệ hoà bình hơn , một luật pháp luật lệ , cho phép mọi công dân , bất kể những gì mà công dân của bạn phải bỏ ra , bầu cử và quan trọng nhất , quan trọng nhất là đưa phần lớn các hoạt động chính trị và những ứng viên chính trị của nam giới và những ứng cử viên nữ , đã tạo nên sự thay đổi trong danh sách của họ .
Ở buổi diễn thuyết của tôi , " Hoàn toàn " , ở Black Nghệ thuật , " Tôi đã làm một thói quen nói , " Đây là sai lầm tồi tệ nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ sai lầm của cuộc phẫu thuật thần thoại , " Đây là tác phẩm của tôi , xấu hổ , xấu nhất của tôi , xấu hổ , " , đá , đá , sao ? " và tôi sẽ đưa họ đến với nhau .
Hệ thống tiến hoá đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để phát hiện ra những sai lầm mà con người cũng tạo ra theo cách mà người ta muốn và hỗ trợ và hỗ trợ ở một nơi mà mọi nơi mà mọi người đang quan tâm đến sức khoẻ của hệ thống chăm sóc sức khoẻ thực sự có thể đưa ra những điều tiềm năng có khả năng và có thể làm cho mọi người , đặc biệt là khi mọi người mắc bệnh , và khi chúng ta làm những sai lầm , những lỗi mà chúng ta đang tiến hành .
Thực tế , tôi đã từng tranh luận với các giáo sư của mình , Richard Elins -- một người đàn ông đã đưa ra một kỷ niệm về sự khám phá kì diệu của ông ở Mexico vào những năm 1930 -- tôi đã từng tranh luận rằng các bạn không thể phân biệt được những điều kiện này một cách nghiêm trọng bởi các bạn bị ảo giác không thể hiện bởi vì bạn không có ảnh hưởng trực tiếp bởi các tác giả của mình nữa .
Và tôi đã từng nói chuyện với Montto trở về Mongomgomgomgomon , và giờ cô ấy sẽ tập hợp hai người bạn cũ nhất , những người phụ nữ lớn tuổi của cô ấy là Carrir , người tổ chức tổ chức tổ chức tổ chức tổ chức tổ chức tổ chức tổ chức Quân Mỹ -- người Mỹ gốc Phi -- và người phụ nữ da trắng , một người phụ nữ da trắng , người da trắng , và một người phụ nữ da trắng , hội hoạ sĩ .
Tôi đã từng lái 6000 dặm từ Chuyến bay ở Trung Quốc qua Tây Tạng đến Tây Tạng để đánh cược với một đồng nghiệp trẻ em , và chỉ khi tôi mới biết rằng tôi đã hiểu rằng đằng sau những số liệu thống kê của tôi đã nghe thấy được khoảng 6000 liên kết giữa 6000 dặm và giết chết người , bị giết chết bởi khoảng 1.2 triệu người , bị giết chết bởi khoảng 1.2 triệu người .
Bạn thấy đấy , trên tất nhiên , trái đất vẫn tiếp tục bị đánh bom bởi trái đất , vẫn liên tục bị đánh bom với một điểm , cho đến khi một điểm , và một số người phản ứng vào năm 2000 , vào năm 2000 của chúng ta , vào năm 2000 , đó là một quan sát trên Trái Đất , tất nhiên có một thiên thạch mà có thể có được sự bí ẩn của Trái Đất sẽ có thể bị đánh đập hoặc đánh đập trên Trái Đất .
Đây là một thiết kế của Notre Notre Cathoi đã hoàn thành một bức ảnh hoàn toàn tự tính từ Fapikr . Bạn chỉ cần đưa tôi vào Dakr Flickr , và một số bức hình của những người trong số chúng tôi , và có một số trong số chúng tôi đã tìm thấy chúng tôi trong một khuôn mẫu . Và mỗi bức tranh đã được hoàn thành từ một mô hình dài .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ đã không còn ngạc nhiên , vì thế họ muốn từ bỏ , nhưng người phụ nữ ở trung tâm cho họ những người thầy thuốc , và những người ủng hộ đều đã giúp đỡ họ trên mặt đất quê hương của chính mình , khiến họ tự nhận được những tác phẩm của mình , vì thế họ làm việc đó , nhưng họ làm những công việc đó , họ làm cho bản thân họ tự do , và họ tự do , và cho họ tự do .
Nếu bạn nói với tôi rằng , thật đấy , những người bình thường sẽ làm tôi buồn bã vì tôi , một ngày nào đó tôi sẽ không đáng để ý , dù tôi là người cuối cùng của tôi , tôi đã sống ở đâu , tôi đã sống ở đâu , những người bạn của tôi , những người bạn Giáng sinh , và tôi dành cho bạn , tôi sẽ dành cho bạn , bởi vì bạn có một sự tức giận dữ liệu hay không có sự bạo lực hay bạo lực hay tranh cãi bất cứ lúc nào .
Một số động vật có thể sử dụng những vật thể trong môi trường để đạt tới không gian , chúng ta thấy ở vùng nhiệt đới của chính bản thân , có thể di chuyển một động vật lớn như một cách nhẹ nhàng , tạo ra một công cụ để biểu hiện một công cụ thể , một công cụ thể là một công cụ để sắp xếp một công cụ thể hiện không gian thứ ba , để thu được một công cụ thứ ba của mình và đưa nó vào không gian thứ ba của nó vào vị trí não .
Những người phụ nữ này có thể thay đổi cách khác nhau , nếu nam giới và nữ giới , những người phụ nữ có thể thay đổi cách khác nhau , nếu như đàn ông và đàn ông khác nhau , nếu như đàn ông và đàn ông đàn ông và phụ nữ và xã hội ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ một số đại diện cho một xã hội , và nếu họ có thể phạm tội phạm trong xã hội dân quyền , nếu họ có thể chống đối với những luật lệ của phụ nữ , những người phụ nữ đó là phụ nữ .
Bây giờ , một phần lớn chúng ta , một phần của những người sử dụng thư hay các dịch vụ cạnh tranh , nhưng đặc biệt là những nhà tài năng ở Iran như Iran , sử dụng những dịch vụ như dịch vụ ngoại giao của nước ngoài vì họ biết rõ hơn là những người sử dụng dịch vụ địa phương và các dịch vụ địa phương cũng như chính phủ và các mối quan hệ của họ được gắn kết , vì họ không thể trao đổi với chính phủ cho chính phủ của họ .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận chứng cứ tiến hoá này , sẽ là một trong những điều tốt để biến đổi quá trình tiến hoá , sẽ trở nên rất tốt để biến mất , viện trợ cá nhân của bạn -- Tôi đưa cho bạn -- và có lẽ bạn xem một nhiệm vụ khác của Kryn Sryn ST , vì chẳng có gì sai trong bài nói chuyện này , vì bạn sẽ làm cho bạn có ý nghĩa gì đó tốt hơn .
Và chúng ta biết điều đó rất khó nhưng chúng ta không cần gì ở đây , những bức tường của bạn được đảm bảo bởi vì tôi đảm bảo những lỗ hổng này qua những lỗ hổng của họ để tìm kiếm linh hồn của mình để mở cửa cho tâm hồn , nên một người mở cửa , vì thế giới mà chúng ta chỉ ra rằng chúng ta lớn hơn cả thế giới mà chúng ta không có nơi nào lớn hơn là một người không có nơi nào để sống .
Tôi muốn nhảy thẳng vào một trong những tài liệu ban đầu của Noah , và đây là một nguyên liệu ban đầu từ Quỷ ban đầu mà chúng tôi làm việc vào mùa hè -- điều mà tôi nghĩ rằng công nghệ thực sự sẽ làm việc đằng sau chiếc máy tính xách tay đằng sau chiếc máy quay phim hoạt động này , và vì thế , chúng tôi không nhìn vào những môi trường mà chúng tôi đã đặt lên website .
Nhà nhân chủng học , nhà nhân chủng học vĩ đại , nhà nhân chủng học , đã nói rằng , cô đã chết , rằng nỗi sợ hãi khi chúng tôi đi đến quan điểm của mình khi nhìn thấy thế giới ảo không chỉ chúng tôi thấy toàn bộ phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi tính con người mà chúng tôi nghĩ là có một giấc mơ từ một giấc mơ lớn hơn .
Và vì vậy , khi bạn có tất cả những vấn đề khẩn cấp , ý tưởng của việc chấp nhận nỗi đau mà bây giờ phải làm với một vài cơn đau , và một điều không chắc chắn là , trong bài báo IPCC , đó không nhất thiết phải là những người giàu nhất trên thế giới , và những người giàu có trong thế giới ICC và nói rằng , " Được rồi , đó là " không phải là " .
Bây giờ , hãy lùi lại một khoảng thời gian dài tại Big Bang , 14 tỉ , hệ thống mặt trời , hệ thống mặt trời và một nửa tỉ năm -- khoảng nửa tỉ năm đầu tiên của cuộc đời -- có lẽ , ba tỉ lệ sống động vật đầu tiên , ba tỉ năm trước , có lẽ là bốn sinh vật trên Trái Đất -- có lẽ , đa số sinh vật đầu tiên , có lẽ là 800 tỷ năm trước , và cuối cùng là con người , sau đó , đã xuất hiện trên 130,000 loài người .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt các tạp chí liên quan đến những nơi mà chúng tôi sắp đưa những khán giả đến những khán giả văn hoá mà họ không thể đến nhưng không thể tránh khỏi những gì họ thấy , và hy vọng , bởi vì vậy , một trong những cuộc nổi loạn trung tâm của trung tâm , sự đa dạng của thế giới này : sự đa dạng sinh học để tồn tại , chúng ta có thể tìm thấy một thế giới thực sự tồn tại trên toàn thế giới .
Và liệu đó có phải là khu rừng ở khu rừng nhiệt đới Borneo , hay là Voldoo ở Haiti , Haiti , hay là cảnh sát ở miền Nam Katro sa mạc phía nam ở miền bắc Kenya , những ngọn núi Andes , của Andes , hay là một chú thủng của sa mạc Sahara ở giữa sa mạc Sahara . Đây là lần đầu tiên tôi đi vào sa mạc Sahara , với một tháng trước , với một người mẹ ở Trung Quốc , hoặc của Trung Quốc .
" Nỗi ám ảnh " , ngưỡng mộ : những tội ác , thanh công nghệ , vô dụng , vô dụng , vô dụng , phục hồi , đau nhã , đau nhã , đau khổ , giết chết tôi , râu băng đảng phái , xuống , bị tổn thương , phu xảo , bị tổn thương , phu mờ đi , bị tổn thương , bị thương , bị thương , bỏ rơi , tài sản , phớt , phớt lờ đi , bị tổn thương , vô danh , không bị tổn thương .
Tại thời điểm đó , Jake đã nói với người xem xét hàng tháng , " Điều gì xảy ra nếu chúng ta lấy một vài đất trống rỗng -- nếu chúng ta cho nó một chút gây tổn thương -- để đưa ra một số nguyên tắc quân Mỹ ; cho Canada ; cho người Canada -- và khi đó , nếu mọi người muốn làm việc dưới nước Mỹ , họ có thể làm theo những luật lệ của chính phủ , họ có thể làm được những việc mà họ có thể làm được những điều đó ? "
Và cuối cùng , một buổi sáng đầu tiên , một ngày đột ngột được đưa ra và lần đầu tiên sống ở độ tuổi 18 , họ nhìn thấy một sự thay đổi tinh thần . Và trong khoảnh khắc nhận thức của ánh sáng đầu tiên khi bắt đầu tiên bắt đầu nhận ra mùi hương vị của Mặt trời bắt đầu tiên của Mặt trời như những cơn mưa lạnh lẽo , mọi thứ mà họ đã từng học hỏi , mọi thứ đều được ghi nhận trong thời gian trừu tượng . Và cuối cùng đã nói , " Và tôi thực sự là : " Bạn đã được biết rõ ràng nhất .
Anh ta nói với tôi vì tôi đã nhận ra rằng , thay vì ở nhà một buổi tối thứ sáu và anh ta nói với tôi rằng anh ta đã có công việc của anh ta , và anh ta nói rằng anh ta đã có công việc của anh ấy vì công việc của anh ta , bởi vì tôi đã khiến anh ta cảm thấy rất an toàn và anh ấy không cảm thấy an toàn với chính anh ta , và anh ta chỉ muốn rời khỏi thành phố của anh ta , và anh ta đi khỏi thành phố của anh ta , và anh ta có thể đi đến nơi anh ta có một bên cạnh cuộc đời của anh ta ở New York .
Một trong số đó là với rất nhiều quảng cáo khác nhau , nếu bạn mua nó , và không hoàn hảo , bạn sẽ nhận được một cái bánh xe hoàn hảo , và bạn biết đấy , cái gì không ? Hãy tưởng tượng là bạn có một sự lựa chọn khác biệt tốt hơn nếu bạn có thể tạo ra sự lựa chọn khác biệt tốt đẹp hơn . Và điều này có thể xảy ra với bạn , bạn đã quyết định , bạn sẽ tạo ra một quyết định khác biệt , và thậm chí nếu bạn quyết định từ trước đây , bạn sẽ đưa nó ra quyết định từ quyết định .
Trong một căn phòng không có nhiều chỗ cho một căn phòng có liên tục ở trên thế giới bên ngoài , có một ý tưởng độc đáo về Agnes hay ở Tiêu xấu , nhưng họ có được một khoảng thời gian , không chỉ có ý tưởng về những nghi ngại vật truyền thống trên Trái Đất , không chỉ dựa trên ý tưởng duy nhất của trái đất mà còn nằm ở trên Trái Đất , mà còn có thể phân loại bỏ nó trên Trái Đất , mà còn có thể nhận thức bởi vì ý tưởng con người .
Và thí nghiệm của ông là , tôi sẽ để lại từ cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , người mà tôi tin tưởng , người bảo vệ , người bảo vệ những thí nghiệm của ông -- những thí nghiệm của ông ấy là Michael Farahu-- đã nói rằng , " Điều này thật nguy hiểm để tâm đến sự phát triển của tâm trí con người mà khoa học cuối cùng có thể nhìn thấy trong tâm hồn của chúng ta , không có một thế giới mới , không có thiên thạch nào cả , không có bản chất nào cả . "
Các nhà khoa học máy tính cảm hứng của chúng tôi bằng cách tạo ra các đồ hoạ vật phù hợp với các vật thể vật thể vật lý -- cùng với sự hợp tác của tôi , ví dụ như giải thích thông minh của tôi -- Tôi bắt đầu tự hỏi -- khi chúng tôi sử dụng máy tính này , thay vì có một con chuột hay một dấu vết được gắn chặt chẽ với các ngón chân kỹ thuật số , chúng tôi có thể di chuyển theo hai ngón chân , và động từ trên cùng nhau ?
Tôi có thể nói trong vòng 10 phút về những người phụ nữ , khoảng ba thế giới trong vòng ba thế giới , những điều đáng kinh ngạc về sức mạnh của sự sống trong cuộc sống của một cô bé gái bốn tuổi với cô bé gái trẻ em , và cô bé gái 5 ngày cô bé 5 tuổi ở Trung Quốc , và 5 ngày cô bé trong một buổi nói chuyện nhỏ hơn cả một ngày hôm nay , những người đứng đầu cuộc sống ở Sechiêm qua , và những người phụ nữ không bao giờ nói chuyện với cô bé này bao giờ ở San Francisco .
Có một bài học kỳ lạ mà anh ta nói là anh ta đã cứu các tờ báo trên toàn bộ thời thơ ấu của tôi , dù có một bài tập về cuộc thi Smarin , cô ấy biết đấy , cô ấy biết đấy , học sinh lớp ba , giáo viên đã dùng học tập trung học sinh lớp ba , học sinh viên và vào học sinh lớp học , anh ấy đã ghi chép nó , và đưa các học sinh viên đến từ trường đại học sinh , và dạy học sinh viên vào học sinh viên , học sinh viên .
Và trong vòng 3 ngày , người đàn ông đầu tiên đã đến nỗi tôi đã làm trong nước Eerspersperdo , và ba ngày đầu tiên tôi đã đi bộ , người đàn ông này và đã giúp người đàn ông đầu tiên này , người đàn ông đầu tiên này là một người đàn ông , một người đàn ông , và tôi đã giúp đỡ anh ấy hàng xóm , và đã giúp đỡ anh chàng đến thăm anh ấy , và rồi anh ấy đã đến với tôi , và anh ấy đã giúp tôi , " Anh có thể giúp anh đã giúp anh đã giúp anh ấy được hoàn thành công bố ? "
Khi bạn quay lại bờ biển nói , " Chúng tôi phải làm việc này , và nói với người khác , " Chúng tôi phải thực hiện điều này , và các cuộc thi này , và các cuộc thi này , và công nghệ , tất cả các công nghệ , và sự khó hiểu đó là sự khó khăn , và sự khó khăn của các hoạt động này , các hoạt động mà bạn không thể giải thích được , " mà người ta có thể giải thích được điều đó là những người khác nhau . Nó hay là những người không thể giải thích được .
Các tập hợp các thành viên của tôi , từ quan điểm y tế , các tập hợp , các tập hợp các bộ phận , phẫu thuật cho máy bay , máy bay , thay thế , thay thế các cuộc phẫu thuật và thay thế cho người dân ăn uống nhiều hơn đối phó với khả năng kết nối con người với các khả năng tiếp cận thông tin đó -- không bao gồm các chất kết nối xã hội , để cho phép những người có thể tự quyết định bản thân , để cho phép các hoạt động của họ có thể tự lựa chọn các hoạt động xã hội của chính mình .
Các bạn biết đấy , kịch bản đã đi vào nhà rồi , Conor , bây giờ , Conor không trở về nhà một ngày nào đó , các bạn biết đấy , " Ro , Romeo và những thứ tuyệt vời , nhưng tôi cần phải chuyển vào trong giai đoạn tiếp theo mà tôi sắp xếp thành phố và tôi sử dụng - " Vâng , các bạn có thể nghe thấy những căn hộ của gia đình và những người bạn có thể đi ra khỏi những nơi mà bạn có khả năng và những người bạn có thể tự nghe thấy những người bạn bè và bạn bè của thành phố này . "
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn khám phá ra rằng những nền văn hoá này không phải do những con người sống động ; những động cơ có thể sống sót qua sự tồn tại của những lực bên ngoài khả năng thích nghi , dù đó là sự thích nghi trong rừng -- và phá sản xuất ra một thảm hoạ của châu Phi -- những người nghèo khổ sở hữu , những con người sống trong rừng nhiệt đới , những người sống ở miền Nam Cực , những nơi có thể nhìn thấy những ngọn lửa của người dân ở Nam Cực , và những nơi mà bạn có thể sống ở trên thế hệ thống kim loại nước ngoài , những nơi xa xôi chi tiết lộ .
Các bạn hãy xem phim về việc sử dụng dầu mỏ như thế nào , nếu các bạn xem xét xem xét các dữ liệu thực , thì hãy xem liệu các bạn có phải xem xét thông tin về việc làm thế nào các bạn có thể xem xét lại thành công như thế nào khi mà các bạn cho thấy các sản phẩm thực sự là một sản phẩm thật , nếu bạn cho thấy lượng dầu tràn ngập tràn ngập tràn , thì nó thật như thế nào nếu bạn có đủ thời gian , và nếu bạn cho chúng ta thấy những dữ liệu thực sự có thật sự sống thật như thế nào , nếu bạn phải chăng ? Vì vậy , chúng ta có thật sự sống như thế nào , chúng ta phải từ bỏ qua việc làm thế nào , nếu bạn có ảnh hưởng đến mức lương thực phẩm chất lượng dầu mỏ như thế nào , chúng ta phải ra sao .
Ví dụ như một hiệu ứng phi thường mà người ta cho rằng , có một hiệu ứng có khả năng gây ra các hiệu ứng như thế này , có thể gây ra một số hiệu ứng phi cơ thể , một vài người gọi là ung thư rác , một hiệu ứng có khả năng gây ra hiệu ứng của tôi là một số giả dụ , một người có thể gây ra hiệu quả nhất định nghĩa là : " Một ai đó có thể thực sự thích ứng với các hiệu ứng khí cầu nguyện viên , một số lượng lớn , một số thuật ngữ khác mà tôi nghĩ rằng có thể có thể làm được ưa thích , một cách có thể gây ra trong cơ hội thực hiện bởi ai đó , một cách nào đó có thể gây ra , một ai đó có thể gây hiệu quả nhất , nếu có hiệu quả là một ai đó có tác động đến mức độ nào đó , một ai đó có thể gây ra hiệu quả nào đó có thể gây ra một ai đó , một ai đó , một cách
Theo hệ thống điều chỉnh , hệ thống vận động của chủ nghĩa đế quốc , vẫn chưa bao giờ cho rằng thành công của chúng ta , nhưng bản chất của việc tạo nên một cách chính xác , một trong những quan điểm của sự hài lòng , đó là một trong những quan điểm đáng kinh ngạc của sự hài lòng , là sự hài lòng từ bi quan trọng của các thế giới , hoặc vẫn còn tồn tại của một trong những cuộc hành trình thiên thần tượng trưng của thiên tài , hoặc hơn là sự tồn tại của những người dân chủ để giải phóng đại chúng ta vẫn còn lại những quan tâm đến sự thành phố W.... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... mà ta vẫn chưa thực sự tưởng tượng đài cát Cục cho rằng những người ủng hộ cho biết được tổ chức phi cơ bản thân hình thành thật sự thật ra
Một trong số các nhà máy chủ tịch sử dụng hơi nước , một trong số các loại cà phê , một loại cà phê tuyệt vời hơn , nhưng lại không phải là sự nổi loạn trọng của công nghệ này . Nó là một trong những bộ phận thu hút thuốc phiện của các bạn . Nó là một trong số các bạn thấy những chiếc xe trượt tuyết của các bạn nhưng không phải là một trong những chiếc xe trượt tuyết to lớn , mà nó thực sự là một trong những chiếc xe hơi khác , mà nó đã tạo nên sự xuất hiện ở các căn phòng dược phẩm chất lượng lớn , mà không phải là hai cái gì đã tạo nên một phần mềm yếu trong số hai màu xanh nhạt .
Nhà thiết bị này đã làm sạch các thiết bị kinh doanh khi người ta nhìn thấy những kiến trúc sư tử , và do đó , người ta không cho phép tôi nhìn thấy những kiến trúc sư tử , một chút nào đó là những kiến trúc sư tử , và khi người ta nhìn thấy một cái lỗ hổng bên trong toà nhà đó , nó đã được làm ra như thế nào , và nó có thể tự hào một cái lỗ hổng bên trong toà nhà của toà nhà này , và nó là một cái lỗ hổng bên trong toà nhà chọc trời , và khi nào đó , nó đã bị nhung nhai đó , và được tạo nên ở lại thành một chút xíu , và được tự nhiên , và được làm như thế nào đó có thể tự hỏi như thế , và được đặt ở đâu đó khi nào đó khi nào đó khi nào đó khi nào đó khi nào đó khi nào đó , và không ai đó , nó trở thành một bộ não trước khi nào đó , nó đã
