Whoa !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Olga !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đến .
Cảm ơn .
Yeah .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Ôi !
Bắt đầu !
Cảm ơn .
Không .
Yeah .
Được rồi .
Có thể không .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Rất tự nhiên .
Chắc chắn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không phải chính xác .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Thật kinh hãi .
Xin lỗi .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Bảy mươi .
Ta-da !
Genius .
Hoàn toàn chắc chắn .
Hãy bình thường .
Đúng thế .
Chúng ta yêu thích giải trí .
Thật kinh ngạc .
Vâng , vâng ...
Không ai .
Xin cảm ơn .
Các bạn có được không ?
Xin cảm ơn .
... nhưng ...
Xin cảm ơn .
1.5 triệu .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Thử đoán xem ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Tất cả chúng đều quan trọng .
Không phải rất bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Chúng thật sự rất đau đớn .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Thế là Al Gore .
Đây không phải là ...
Chúng ta yêu thương .
Chúng tôi nghèo lắm .
Sáng tạo .
Điều đó thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Xin cảm ơn .
Tôi đội mũ .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy có .
Wooo !
Có phải điều đó không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít hơn .
Đây là kết quả .
Tôi là nhà văn .
Tôi bỏ nó đi .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa tôi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là sự thật .
Nó được tạo ra .
Anh ta trả lời câu trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho con .
Cô ấy có nhận thức ?
Đó có phải là điều gì ?
Tôi là Tom .
Ôi ! Ồ !
Nó có cảm biến .
Nghe có vẻ đáng sợ .
Giống như trên hai lần .
Nó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Raw dữ liệu .
Nhưng rất nhiều .
Nó cảm thấy rất tuyệt vời .
Tôi thực sự là thế .
Rất khác nhau .
Thật điên rồ .
Đó là một điều khổng lồ .
Hard là rất khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Đó là rất nhiều .
Nên tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không hề như thế .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt lắm !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy lắng nghe .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất nước .
Và tôi đã rất sợ .
Hoàn toàn miễn phí .
Cảm ơn rất nhiều .
1000 , rất tốt .
Chúng ta đang mất dần .
Đi về nhà ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi đã rất ngạc nhiên .
Hãy là một người thầy .
Tôi có thể thành thật ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
Một nông trại đáng kinh ngạc .
Họ đã làm gì ?
Tiếp đến là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy làm việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mô hình xếp .
Cô ấy có thể vui .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời dễ dàng .
Bạn có thể thật phi thường .
Tôi đã mất hy vọng .
Và đó là điều quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Nấm của tôi lại lần nữa .
Sau một chuyến đi .
Anh ta là ông nội của tôi .
Thật cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là dây cáp .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi phải lo lắng ?
Điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng nó còn tồi tệ hơn .
Một cấu trúc gần giống nhau .
Điều này nghe có tốt ?
Đây là những thay đổi .
Có thể 10 lần nữa .
Không có đồ ăn .
Và điều này thực sự thú vị .
Điều này thực sự rất thú vị .
Họ thực sự yêu mến nó .
Mọi thứ đều khác .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi chụp ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo ảnh ?
Anh ấy giữ được ở đây .
Các bạn cảm thấy như thế nào .
Nhưng bạn biết gì không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là đoạn video .
Tốt lắm , mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó giúp bạn trở nên tươi mới .
Điều này thật sự tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi người trong chúng ta là tiềm thức .
Rất nhiều trong số đó rơi xuống .
Không có vụ quay trở lại .
Không , không phải vậy .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có trực tuyến .
Ohhhh .
Vẫn còn đó .
Chỉ là bạn là ai .
Làm thế nào mà sự mù loà ?
Khá nhiều hơn nữa .
Một là Nam Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai làm được điều tốt nhất ?
Chết đi , con mèo .
Phật màu cam .
Đây là Stephen But .
Nguồn nhiệt độ là gì ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Đa số đã chết .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có hệ thống cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần nạn nhân .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng Sinh .
Và điều đó không có gì cả .
Bọn Slõi lại lần nữa .
Vậy chuyện gì xảy ra ở đây ?
Thành công nghệ hay công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta nhảy lên .
Đây là điều đầu tiên .
Xin cảm ơn . Cảm ơn .
Đó là sự thiền giả .
Nhưng có một điều khác .
Nó lan rộng .
Sar là công nghệ ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Hãy để tôi phản ứng lại .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên : Cắt .
Tôi không tin điều đó .
Nó sẽ đến với các bạn .
Hãy để tôi nhắc các bạn .
Chúng ta bị tàn tật .
Tôi đã ở trong mình .
Ông thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và nó đã hoạt động tốt .
Nó hoàn toàn được hoàn thiện .
JK : 6 .
Câu trả lời là không .
Tên tôi là Ado .
Tôi yêu hai thứ .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai là người bình thường ?
Vâng , đó là sự thật .
Đúng không ? Đúng rồi .
Hãy tự phát minh ra câu chuyện của riêng mình .
Điều đó bắt đầu cuộc hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Central .
Và đây là tôi hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng ta có 3 nhóm .
Đây là một ví dụ khác .
Vậy nên Scott gọi đây .
Và nó lại xảy ra một lần nữa .
Tôi đã bị tàn phá .
Ông ta được điều trị thành sự im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi có muốn màu sắc không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hãy tắt camera .
Thật tuyệt phải không ?
Họ không muốn điều đó .
Và đây là sự thật .
Và nó mất 18 tháng .
Đây là hình ảnh từ đó .
Nhưng điều đó thật đáng buồn .
Gần như không còn gì cả .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Đó là điều quan trọng .
Trecùng một cách ngẫu nhiên .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt tiền .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã ra đi .
Và tôi luôn luôn có .
Đây là Ohio .
Điều đó hoàn toàn tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và nó còn tốt hơn .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Liệu nó có tưởng tượng ra không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn cái gì khác thì sao ?
Điều này sẽ ổn thôi .
Vâng , tôi đã tiếp theo .
Tôi muốn giúp họ ủng hộ .
Vậy câu chuyện gì ?
Làm thế nào chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông ấy có trải nghiệm .
Đây là điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng , ý nghĩa .
Vì thế tôi đã thiết lập mọi thứ .
Băng có sự tăng trưởng .
Đây thực sự là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không như thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Các đội khác nhau theo dõi .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn lắm .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi khá là bất ngờ .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Đưa thích của chúng ta là "
Làm thế nào để dự đoán được ?
Vậy tại sao lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ của cô ấy lớn lên .
Đây là toà nhà làm việc .
Các bạn đã thấy đỉnh cao .
Một số đã ra đi và đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lửa đầu tiên của mình .
Tôi nhìn thấy tấm biển này .
Hãy gọi ông là ông .
Treo rất thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn lắm .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào trong nó .
Và hôm nay tôi đang ở đây .
Đó là một ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang theo sau đó ?
Anh ta đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc đó .
Có hàng tỉ người .
Và rồi nó trở thành quốc tế .
Có những vật liệu hoà nhập .
Và gia đình tập trung lại .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , thêm một chút nữa .
Tôi không thể chịu được nó .
Điều đó thú vị với tôi .
Vậy chúng ta sẽ đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự im lặng bắt đầu -- sự im lặng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi thực sự thích quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Ông không bao giờ làm nó ở đó .
Bạn nói về sự thật của bạn .
Không có nhân viên đắt tiền .
Họ không tin nổi sợ ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những người này chưa ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần ra khỏi 10 lần .
Lần đầu tiên , thứ hai .
Đó là bầu trời rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm khác đi không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Vâng , đó là đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quân đội tắt đi .
Những trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Vậy thì sao ?
Thế là tôi im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay ở đây là nhiếp ảnh ?
Họ đang sử dụng tay họ .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất đi những con vật .
Ông ta đang thu thập những con cá .
đôi khi quá khó khăn .
Bà đã làm điều đó trong ba năm .
Nhưng tôi sẽ thực hiện một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy cùng đi .
Họ vẫn rất vui .
Tôi bắt đầu chơi .
Họ cho lẫn nhau .
Liệu Canada có nhận thức riêng của mình ?
Bạn bước vào trong túi .
Nó còn thú vị hơn .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế nhiều .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ý . Đúng vậy .
Điều đó thật tuyệt , huh ?
Xin cảm ơn .
Đây là những gì xảy ra .
Đây là một phần rất nhiều .
Hãy nhìn vào đây .
Đừng bị ám ảnh .
Ông qua đời vì lịch sử .
Vậy mắt mở mắt ra sao ?
Ở đây bạn thấy thành phố .
Nó không phải là cuộc đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì chúng ta không có .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có dự đoán thông minh không ?
Hãy nghĩ đến lựa chọn riêng của bạn .
Tôi là anh chàng thú cưng .
Um , thương hiệu của tôi ?
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đã đến tù -- khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi quay lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào y học ?
Nó được gọi là điểm trung bình .
Nó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , thật thú vị .
Centers được thiết lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là Chad .
Bạn có thể bẻ cong lại .
Điều đó thật dễ dàng , phải không ?
Ai là những anh em họ của anh ?
Tôi muốn giữ cho chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?
Nó sẽ trông giống như thế này .
Tôi đã đến với anh ta .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người ủng hộ cảnh sát .
Ông ta bỏ các động cơ .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn là ai ?
Nếu bạn đốt than , không .
Chúng khiến chúng ta tệ hơn .
Sự thật thì giống như thế này .
Hãy để chúng ta đi lên .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và tất cả mọi người đang làm điều tương tự .
Tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi ông là ông .
Remi biết tình yêu là gì .
Họ đi như thế này .
Ai đó không làm việc .
Ý tôi là , thật thú vị .
Mẹ tôi phả sau vài phút sau .
Và đoạn phim này thực sự .
Nó tốn khoảng 2.7 tỷ đô la .
Cám ơn các bạn rất nhiều .
Hãy tiếp tục . Hãy vui vẻ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Đúng vậy , " anh ta nói .
Nhưng con cá của bạn đang ăn gì ?
Họ sửng sốt .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có rất nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Cho nên , xin tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn họ không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức ảnh gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã rất ngạc nhiên .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Chúng giết chết con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán những giấy chứng nhận .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu sẽ có dưới 20 đô la ?
Làm thế nào mà điều này có thể xảy ra ?
Tôi nghĩ điều này thực sự tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Và rõ ràng là khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước chảy .
Muốn nuối đến thế giới ?
Họ đã lật ngược công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không có câu chuyện thay đổi .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn luôn tăng lên .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Điều này có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có vài cuộc họp gần đây .
Bạn vẫn còn thông minh hay không ?
Tại sao lại như thế ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng chúng có hai điều khác nhau .
Họ giết người .
Chúng ta thấy tất cả các triệu chứng giống nhau .
Vậy tại sao tôi lại làm như vậy ?
Một trong số đó là bà ngoại giao .
Dây đã trở thành những cột mốc .
Nó không đủ chính bản thân .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Bà đã phản ánh sự phản chiếu của mình .
Và tôi biết tại sao nó lại xảy ra .
Chúng ta đã vượt qua vài thứ .
Toà án phòng ngừa là ngăn ngừa .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là banjo .
Vâng , tôi phải đề cập đến điều đó .
Và chuyện gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật .
Chỉ cần đọc cuốn sách của bà .
cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đây là một con rùa chết .
Đó là sự thật thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta đang sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ cho bạn biết lý do .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền cá nhân đã được đăng ký .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Họ ngừng chúng ta đi từ việc cảm hứng .
Và điều này làm tôi rất buồn .
Được rồi . Cảm ơn rất nhiều .
Vậy chuyện gì đã xảy ra vào ngày hôm nay ?
Cô ấy đã trở lại .
Và có hàng trăm người .
Chúng là những lựa chọn quan trọng . "
Đây là cơn nắng đầu tiên của tôi .
Nói về việc không có gì cả .
Đây là những gì tự sát làm .
Bạn đứng ở bên phải .
Bạn nghĩ Internet là rất lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vậy nên hãy xây dựng điểm mù màu .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Đó là 20 người Trung Quốc .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công chúng .
Đó có phải là điều gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta đã không chết .
Bà trở lại và gần chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự đồng thuận .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Thế là tôi đi theo con tàu của mình .
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh của mình , phải không ?
Đó là 2 chuyến đi 2 tuổi .
Mark , Mark , quay trở lại .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy nhiệt huyết .
Đó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , liệu nó có lý trí ?
Chúng nhìn thấy thứ gì đó ảo thuật gia .
Tôi là luật sư .
Bạn có thể rất trực giác và trực giác .
Chúng ta cần phải thành công .
Chúng tôi thật sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ phàn nàn .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Điều này xảy ra với chúng ta ngày hôm nay .
Chúng tôi hỏi và không ai biết .
Nhưng nó không phải là tài liệu .
Tôi đại diện cho những người trên cái chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi thế kỉ này .
Không bao giờ là một lựa chọn .
... mà không quá lạc quan .
Tôi gần như không bao giờ nấu nướng .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Đó là một cộng đồng trống trải nghiệm .
Bởi vì kiến trúc thực sự khá nhanh chóng .
Và sau đó , điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Ông cần chúng để bảo vệ .
Làm thế nào để giúp bạn ? "
Thậm chí khi xem đoạn video này .
Bà chia sẻ trải nghiệm của mình với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết những nguy hiểm .
Bạn có thể có đám mây này .
Đây không phải là dữ liệu trước đây .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không có nghĩa là đối với cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta luôn chạy vào nhau .
Nhưng thực tế xa so với nó .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Sẽ như thế nào với kích thước của tôi ?
" Bin kinh doanh trong ngành kinh doanh . "
Các bạn không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ trở lại với lỗi của mình .
Tôi sẽ không nhắc lại .
Mọi người cần đánh cá .
Tôi khá là nhàm chán .
Làm thế nào chúng ta tiến tới bước tiếp theo ?
Nó rất tiêu thụ .
Nó giống như thế này .
Và tôi cứ tự hỏi mình những câu hỏi này .
Nó chưa hề sửng sốt .
Nó sẽ không bao giờ quên .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn sẽ thích cái nào nhất ?
Anh ta hạ đầu , không .
Điều đó không có nghĩa là rất tốt .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Còn sống lâu hơn với sức khoẻ tốt ?
Vâng , đó không phải là đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Chúng không được đưa lên chính phủ .
Và đó là , tôi là người .
Nó làm cho cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về táo bạo , táo bạo .
Nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy đặt cho chúng tôi .
Vì thế Jesus , một ý nghĩ gì !
Ông ta cho nó thấy Javier .
Và tôi nói , " Đúng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng được tách khỏi sự tuyệt chủng .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là tất cả thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục với tác phẩm của mình .
Một điều làm tôi sợ bên trong tôi .
mái nhà cũng bị bao phủ bởi nước .
Tôi có cái gì đó cho bạn thấy .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Bao nhiêu ký ức đó cho trí nhớ ?
Và nó cũng rất sửng sốt .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta thích sự sáng tạo .
Ông ta nhìn vào những con tảo .
Họ đảo ngược dòng chảy của nước .
Vậy nên sự tương quan chính là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lịch sử .
Và sau đó họ đánh giá điều đó .
Nhưng cũng có một lý do khác nữa .
Sơn nghĩa là gì ?
Không có gì to tát cả .
Đây là đứa trẻ 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng khiêm tốn .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với nó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một vài trong số đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong các thế giới song .
Tôi chưa bao giờ biết anh ấy trong đời thật .
Hoá ra là rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng rằng đây là một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua gì mới .
Ngôn ngữ không phải là núi lửa .
Đây sẽ là những điều không khí .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi làm .
Ông ta không đơn độc khi bắt đầu .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không khí .
Để tôi đọc cho các bạn nghe .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất phấn khích .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Chúng là những người vô gia cư .
Vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của cái này .
Hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ muốn thả các bạn một nốt .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học bị mất đi .
Kiểu nghĩ mới này không phải là mới .
Họ không có gì để so sánh nó .
Một vài trong số đó có thể rất trực quan .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi và xem một khu vực .
Một tỷ người sẽ đói nghèo ngày nay .
Họ đang bỏ đi . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra ngoài .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ được .
Nghe có vẻ điên khùng , phải không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về điều này ?
Tôi nghĩ điều đó thật đáng sợ .
Chúng ta cần đi xa nhanh , nhanh chóng .
Bức ảnh này nhắc tôi về một điều .
Đây là hình thức hoàn toàn không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người yêu thích của họ .
Bạn chỉ bước ra và phản ứng lại .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Những cỗ máy tăng lên chống lại chúng ta .
Cảm ơn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn của tôi đến với tôi .
Họ là những người có máy móc .
Và ông ấy rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Vậy tiếp tục và bắt đầu phát minh ra .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi sáng tôi bật nó lên .
Làm thế nào để tôi có được điều này ? "
Thật ra , tôi đã phạm nhiều lỗi hơn .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .
Có một phương trình cho trí thông minh không ?
Tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô cũng có giấy tờ .
Chúng ta đang mắc các sinh vật màu xám .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .
Đó là 150 feet .
Bạn có thể thấy từng bước một .
Tôi vẫn yên lặng ngày hôm nay .
Họ sẽ kết nối Internet của bạn .
Có lẽ là đột biến .
Và họ không nói cho chúng tôi nhiều .
Nó có thể mất một khoảnh khắc .
Tôi là con người . Tôi mắc sai lầm .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa lại .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người truyền cảm .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có khái niệm về mạch máu .
Bạn có thể đi qua đường .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Chỉ cần lan rộng như thể có thể .
Ngày thứ hai : Coi là quyền lực .
Đó là một bức tranh về một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng 2 sự thay đổi nhỏ .
Tôi đoán đó là thương hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả công ty của mình như thế nào ?
Ông ta chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
thuyền trưởng kéo tôi lên .
Hãy nghĩ về các nguyên tử .
Và sau đó một số điều thú vị xảy ra .
Nhưng không chỉ về tôi .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Có ai gửi một tin nhắn điện thoại ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Sự phát triển duy nhất trong sự im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy cùng lịch sử .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Bây giờ hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .
Và phụ nữ đã tranh cãi rằng .
Tôi biết làm thế nào để tự nhận diện .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi học được gì không ?
Điều đó thường không phải là tiền bạc .
Hãy để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó khiến tôi suy nghĩ .
Vì thế , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những dòng này tăng dần lên rất nhanh .
Văn phòng của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động không .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Ông nói , " Ông nghe .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Có nhiều cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một số thứ thú vị đang diễn ra ở đây .
Các thảm hoạ đó là khoảng hai tỉ .
Mọi người đều đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Thế nên đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia đang truyền hình toàn bộ chương trình truyền hình .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay bên phải .
Kevin là anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần để nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không phải là Bắc Triều Tiên . "
Họ bị bắt , các chương trình kỳ lạ .
Nguyên tắc đầu tiên là sự tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu người .
Tôi là một chuyên gia trong các mối quan hệ . "
Trông báo cáo của chúng ta như thế nào ?
Tất cả mọi người trong khu phố của tôi ở Manhattan .
Tất cả những câu hỏi này là những câu hỏi .
Chúng ta đi qua khởi đầu .
Tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó rất tốt so với những nhóm xấu xa .
Những thông tin không có quá tải .
Và bạn biết anh ta nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã vượt qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi cho điều đó .
Chúng tôi đang cố ngăn chặn ảnh hưởng .
trong ban đêm , trời đêm .
Thế là chúng tôi bắt đầu chiếu lại những hình ảnh .
Người Fans muốn là lĩnh vực đó .
Scott nói về nhân tính cá nhân .
Tôi đi vào toà án .
Và anh ta huýt vào tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng ở phía sau cơ thể chúng ta .
Hay , có thể , có thể , đúng không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan một năm cụ thể .
Đó là điều quan trọng , bạn biết đấy .
Đó là về việc tái tạo nước Mỹ .
Thay vào đó , chúng tôi đã giết chết mọi thứ .
Bởi vì nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là xây dựng một cái gì đó ở thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có kết cấu .
Bạn nghĩ chúng không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy mạnh mẽ .
Liệu nó có thể dự đoán mức độ trí thông minh ?
Tôi thậm chí còn trải qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy mọi người có thể làm điều đó .
Những thương hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có thể chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , sự giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi bất cứ ai mà tôi từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để che giấu cả . "
LEGO thực hiện nó .
Vì thế nó sẽ tự sao chép lại .
Và điều đó đưa cho họ một lợi thế tiến hoá .
Tôi làm việc trong một mỏ than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang một lúc .
Và cô ấy là một con số 25 tuổi .
Bởi vì nó không giống như tiền thực sự .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ đó là ưu tiên .
Chúng ta cố gắng giảm dân số thế giới .
Tuy nhiên , có sự khác biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất đáng buồn .
Và đây là sự im lặng chưa từng có .
Pháp bỏ đi . Ý .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi nhìn thấy .
Điều đó có nghĩa là không có gì cả .
Tôi là một người yêu thương .
Điều này tạo ra rất nhiều điểm .
Chúng ta đã chiến thắng một loạt các phần thưởng .
Có thêm một phần nữa cho câu chuyện .
Nó liên kết với trải nghiệm .
Các bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Quân đội đã ăn rất nhiều .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần bò hầu hết thời gian .
Điều thứ nhất : Hãy phân biệt chủng tộc .
Tôi luôn có một bức tranh về bức tranh .
Anh ta có một người chọn lọc , mặc dù .
Đây là mô tả của con đường .
Anh ta cứ quay lại và lấy lại .
Tôi không biết nguyên mẫu .
Và đó là 19 mẫu của tôi .
Và đây là Felix , thực sự .
Và đây là chuyển dịch chuyển động .
Một số thậm chí tôi đã xem xét như nhà tôi vậy .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó nằm trên phố .
Giống như tôi , chúng thực sự mơ hồ lớn .
Afghanistan rất khác biệt so với ở Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề về âm thanh thiếu niên .
Những dòng suối xuất phát từ một nơi khác .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Tôi sẽ bước vào .
Đó là một lỗi sai lầm .
3 từ : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó vì một lý do tốt .
Công nghệ thứ ba : Đổi hoàn hảo .
Đây là mái ấm của họ .
Boston không có một trung tâm gọi .
Nhưng thực tế luôn không lường trước được .
Tôi cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn giảm tốc độ .
Nó có thể cầm một ngàn km vuông .
Tôi rơi ra khỏi tình yêu với cá này .
Nó không nên tránh khỏi những thứ khác .
Chúng ta có một thứ gì đó không xảy ra .
Họ chia toàn bộ vương quốc một nửa .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó .
Các chuyến đi giờ đây là các bình thường .
Nó sẽ trông như thế nào trong lĩnh vực đó ?
Ôi chúa ơi ! Chúa ơi !
Và cuối cùng , vấn đề lưu trữ này .
Chúng ta phải tăng sự phức tạp .
Chỉ dạy tôi rất đơn giản .
Các bạn sẽ thấy quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi hỏi chúng tôi cảm thấy cô ấy .
Không có táo bạo nào cả .
Chúng ta không có tình trạng đó .
Đó là khoảng 15m .
Ai không muốn một đứa con khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có những nơi có thể đến .
Họ có làm điều đó cho những đứa trẻ không ? "
" Đó là thành công , " ông nói .
Những cảm xúc có thể đo lường được gì ?
Mọi người thích làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu công việc này không hiệu quả , thì sao ?
Hãy bắt đầu với một thí nghiệm suy nghĩ .
Và chúng là những nguồn cung cấp .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc điển hình .
Không . Tôi nghiêm túc đấy . Tôi là thế .
Vấn đề là chúng có quá ít .
Đi qua Leonard Cohen . "
Nó không phải là một giải thích khoa học .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp trực tiếp .
Đây là những người đàn ông mà tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Đây là con bọ ngựa chết .
Và bạn quan sát một hiệu ứng kì lạ .
Họ chỉ muốn nỗi đau riêng của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách khác nhau -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến lựa chọn mới cho các nhà lãnh đạo .
" Tất nhiên , " Tôi nói .
Thậm chí cả Lomborg đã thay đổi .
Đây chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là tác phẩm với sự ảnh hưởng lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn hợp tác .
Họ đơn giản là bắt đầu nói tiếng .
Và chúng đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không có nhà khoa học thần kinh .
Người Fans muốn là lĩnh vực này .
Họ thích tiền . Nó làm cho họ kiếm tiền .
... để ý đến sự chú ý của con sông .
Thế giới chuyển thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vậy bạn làm gì -- bạn tăng dần lên .
Bạn đang làm việc với những phát minh điện .
Bởi vì thời gian nó không xuất hiện .
Không ai biết những gì chúng ta làm .
Chúng tôi không phải là ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Tôi từ đâu ? Tôi là ai ?
Quyền riêng tư không phải là để thảo luận .
Và tôi thách thức đối đầu với tôi .
Người ta dường như nghĩ chính trị là sự quyến rũ .
Chúng ta có thể biết làm thế nào để giữ được nó .
Và tại sao những điều này lại xảy ra ?
Hãy biến nó thành Kogi . "
Những cửa sổ , nhân đạo , quy mô .
Nhưng hãy cho bọn trẻ xem sự thật của chúng ta .
Nhưng nó cũng chỉ là sức khoẻ .
Nó chỉ cần lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì những nhóm luôn dùng công nghệ để chiến thắng .
Hãy hỏi tôi không làm gì cả .
Tôi dùng giáo dục để nuôi dưỡng giáo dục .
Cây cầu hoá -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không gì cả .
Tôi không thể giúp họ làm việc trực tiếp .
Hãy khiến bạn trở nên căng thẳng .
Chúng tôi có một bàn tay trên bàn tay .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
Những thiết bị này không được tiếp cận với con người . "
Công ty cung cấp dịch vụ ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều sự khởi đầu .
Chúng ta đang ở thời điểm chuyển đổi .
Tôi có thể nhớ nó như ngày hôm qua .
Những sai lầm thứ hai mà tôi tồi tệ hơn .
và báo cáo về báo cáo của tôi .
Chúng ta đều thích bóng chày , phải không ?
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống .
Và chúng ta có một vài sự cố tuyệt vời .
Cha của cô ấy đã qua đời sau khi sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
Thứ hai . Tính bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , thương hiệu nào ?
Đó là loại trận chiến của chúng ta .
Những bộ phim chưa được phân bố .
Các bộ phim của bạn có mùi hương và chạm vào .
Và tôi nói , " Bài nói gì ? "
Một hậu quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Một trong danh sách tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi bị mệt mỏi khi nhìn thấy điều này .
Đó là về việc bạn không phải là một mình .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Vì vậy , Bttletập là mã nguồn mở .
Ông chỉ muốn chia sẻ một cái cung cấp .
Một là tôi nghĩ có một quả thận .
Tôi đã học được về điều này từ bà ngoại của tôi .
Nhưng trong nhiều năm , sự giúp đỡ đã giúp đỡ .
Không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là màu xanh trời .
Đây sẽ là một ai đó hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to lên . Bạn thực sự đi vào .
Thật khó để phá huỷ tình trạng phá hoại .
Chúng ta cần tiếp tục nghiên cứu nhiều hơn nữa .
Và vì thế , chúng ta cần năng lượng sạch .
Chúng ta có thể cho chúng ta một món quà .
Các bạn biết không , bài học được gì ?
Vậy nên , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và rồi tất cả những phản hồi tích cực này .
Điều gì đã khiến tôi rất ngạc nhiên .
Chúng ta nói về việc đánh dấu dữ liệu .
Đây là mặt trời mọc ra .
Đây là một ứng dụng tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư : Hành trình phức tạp .
Mẹ tôi chưa bao giờ để tôi quên cả cuộc đời .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ cho bạn ăn thế giới như thế nào ?
Thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì vậy với anh ta , chúng chỉ là những khối cầu .
Các công việc đầu tư cho các công việc cao .
Vậy là tất cả các thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Lấy đường chân trời . Hãy tự làm bạn .
Và bạn biết chúng ta yêu ai ? Jack .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 công ty .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải đấu tranh cho nó hàng ngày .
Sử dụng sức mạnh của nước Mỹ .
Vậy một hệ thống sóng siêu vi tương tự .
Đó là một câu hỏi về sự kiểm soát tự do .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học tập .
Jimmy Kimmel thực sự .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể tự ước gì trong chính mình ?
Bạn thấy thời gian ở đỉnh cao .
Đó là điều chúng ta biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những gì mà những nhãn hiệu này làm .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu .
Tôi không thể , nhưng ông ấy có thể .
Không may là , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn lưu trữ sức khoẻ từ bệnh tật .
Và vì thế , câu hỏi trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra phản ứng với những hình thể này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của tôi .
Sống là với một số liệu đáng kinh ngạc .
Họ trở nên hiếm khi bởi vì chúng ta có chúng .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm điều đó bằng cách kéo các vùng đất .
Các thông tin nhanh chóng , nhận thức đơn giản .
Không có vấn đề dễ dàng nào với nhận thức .
mùa hè năm 2006 là mùa hè năm 2006 .
Chúng trở nên như máy tính mở trong không khí .
Tôi làm việc trong ngành năng lượng mặt trời .
Các công ty sản xuất bánh kalbum .
Nhưng hình ảnh này là một vấn đề .
Nhưng chỉ là căn hộ xây dựng thành phố cho thành phố .
Bạn có thể cảm thấy rất tốt về nó .
Đây là thiết bị phía dưới nước .
Và toàn bộ quá trình thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một số ý thức .
Tôi nói , nhiều quyền lực hơn cho anh ấy .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng ta .
Đây là đường phố cho một lý do .
Chúng rất khó để hoà bình .
Hãy để tôi cho bạn thấy một ví dụ đơn giản .
đêm khuydosoposopter . "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với máy bay .
Các phản ứng chủ yếu sẽ không phải là " không "
Thật khó tưởng tượng nó đã giúp ta tiến hành quá nhiều .
Tôi không phải là một quốc gia của đất nước đó .
Một trong số đó được phát hiện trong nước .
Chính phủ thì sao ? Hãy quên nó !
Và đây là nơi những súng đạn xuất hiện ở .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi , Chúa tôi . Ôi trời , Chúa ơi .
Họ đặt cô ấy vào một máy điều khiển .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của mình .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
Chuyển xuất hiện rất nhiều dạng khác nhau .
Đột nhiên sản xuất lại hình ảnh .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số thế giới .
Và hình thức phải làm gì đó với nó .
Đây là máy chủ gắn kết .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi quyết định chuyển đến Mỹ .
Bạn sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút lo lắng .
Đây là tên của anh ta là PT .
Nó không chỉ là về những từ .
Tôi giữ bàn tay trong tay .
Đây là những gì siêu thị giống như siêu thị .
Không ai lo lắng về việc quên đi .
Đây là thực tế ảo duy nhất , VR VR .
Bạn lấy những con rắn và thả chúng lại .
Tất cả đều có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không phản ứng với điều này .
Hay bạn sẽ phải chịu đựng nhiều hơn ?
Tôi muốn chiếu sáng một nô lệ vào nô lệ .
Sai . Họ đều là nô lệ .
Vùng xe buýt hoạt động không bền vững .
Xin đừng nói với tôi như bình thường .
Ông ta có những ký ức đáng nhớ nhất .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng theo cách sai .
Chúng ta thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Ai thực sự đáng lẽ ra phải không ?
Chúng ta liên tục tạo ra xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama "
Tôi không biết làm thế nào để nói về mọi thứ .
Và nó không chỉ là về giới tính .
Nhưng đây không phải là thực tế .
Hay bạn sẽ phải chịu đựng nhiều hơn ?
Nói với tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên chiếc laptop của mình . "
Thật tuyệt , nhưng tôi rất thích thú .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để lấy đúng được nó .
Có rất nhiều hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Đó là đi lên tới 9 tỉ .
Các bạn phải sẵn lòng thử những nguy hiểm đó .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh là khởi đầu của một khu phố lớn .
Đây là một vài người cố gắng hết sức .
Thực tế là , than đá không phải bẩn .
Những người có xu hướng truyền thống hơn rất nhiều .
Câu hỏi đầu tiên cho chúng ta : vậy thì sao ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ta đang sử dụng tôi .
Và những tiếng ồn sẽ biến mất trong những hồ sơ này .
Bạn làm gì với giấy chứng nhận thức ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Một người làm một phiên bản đồ cổ điển .
Đơn giản nhưng chắc chắn , nó đã thay đổi .
Đây là dầu mỏ của họ .
Đây là phòng khách ở mức độ phòng khách .
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi là rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải chào tạm biệt .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Nó không nên quá dễ để kết thúc .
Chúng ta có một loại hình cảm giác .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải có sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn có thể đối phó với
Xin cảm ơn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó còn hơn thế nữa . Nó có nghĩa là sâu hơn .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .
Tôi nói , " Giải pháp là gì ? "
Bạn đang dạy chúng mở cửa cho chính bản thân .
Nó có thể nghe như một thứ tệ hại .
Bây giờ tôi sẽ đặt một số câu hỏi .
Thứ ba : sự kỳ vọng về sự kỳ vọng .
Tất cả chúng đang trên đường trở về ngay bây giờ .
Họ không làm bất cứ điều gì từ những người bình thường .
" thường rất lớn . "
Tôi biết những người khi nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả mà chúng ta vừa lấy được .
Nó được gọi là " Me " .
Điều đó có nghĩa là , đó là một sự tương xứng .
Chúng ta không muốn Iran trở thành những quả bom .
Tôi muốn đạt được nó không chết . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác nhìn về cuộc sống .
Điều đầu tiên ở đây là Apple , Apple .
Còn tôi thì sao ? Còn một anh chàng bình thường thì sao ?
Ông nói , " Cuộc đua cho tác động . "
Và sau đó bạn làm gì với chất thải ?
Đây là một thứ mà phải đến với không gian .
Tôi nghĩ có một sự tò mò là sự tò mò .
Chúng tôi đã chơi Warcraft từ năm 1994 .
Bây giờ , đó không phải là một điều tồi tệ .
Tại sao lại không ổn nhỉ ?
Dosage có điều gì đó liên quan đến việc này .
Và tôi thấy Greg Leg Mond .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là cặp vợ chồng Hampshire .
Và nếu không , hãy nhảy múa cách thức của bạn .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ âm thanh .
Những đứa trẻ ngày nay chỉ đơn thuần là cô đơn .
Tại sao bộ phim này lại nằm trong bộ phim ?
Làm sao chúng ta có thể chiến thắng trò chơi này ? "
Tiếp theo ! Đứa ! Chọn 8 !
Điều đó chắc chắn là trải nghiệm ở đó .
Tôi có thể có một tấm bánh , à ? "
Tôi muốn giới thiệu các bạn Kofi .
Tôi thức dậy và lắng nghe họ . "
Và hãy để tâm đến sự lựa chọn của bạn .
Có một sự thật sâu sắc ở đây .
Có bao nhiêu tiền để thực hiện điều này ?
Để tôi cho bạn một tương tự .
Đâu là sự thay đổi lớn lên ? "
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon miệng .
Có vẻ như có một bệnh dịch rối loạn .
Những gì chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong đời thực .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc đã thay đổi chúng ta
Vâng , tôi sợ tất cả những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn là người dẫn đường trở lại .
Tôi thật sự tin rằng Kevin quá khóc để giúp đỡ .
Phong trào của tôi là với bạn để chiến đấu .
Những hình mẫu phụ nữ tốt nên rất yên lặng .
Đừng có ý nghĩa của việc hy vọng .
Và ở đây bạn có thể thấy Robererto .
" Chúng tôi không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Họ đã chết vì nguy hiểm .
Tôi đã nhận ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là nhà hàng tự nhiên của chúng ta .
Và ở đây mọi mảnh ghép đều rất hữu ích .
Sau đó kết hợp những bức ảnh khác nhau .
Save . Kill ra khỏi phần còn lại .
Đó là về việc chúng ta đi ra ngoài .
Vì vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt lắm , có lẽ một ngôi sao .
Họ có 348 loại jam khác nhau .
Họ đang di chuyển tới khái niệm .
Mỗi cá nhân có cá nhân riêng biệt .
Nó xảy ra gấp hai lần mật mặt trăng .
Và chúng ta không thể cung cấp đủ cho bạn .
Có rất nhiều thứ vào trong 18 phút .
Cô ấy chỉ vừa bước đi và bắt đầu bước đi .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .
Khoa học là bản chất của nó .
Họ không làm gì với cơ thể của chúng ta .
Ung thư , được bộc lộ .
Không có cửa sổ nào đủ lớn để leo qua .
Chúng tôi có bẩn , và chúng tôi yêu nó .
Và gia đình tôi đã nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ có cách đây 26 dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Bạn có 86 % chính xác ngay bây giờ ?
Điều đó có nghĩa là chúng có thể tự quản lý .
Và đó là một triệu công ty đa công ty .
Tiếng động , sự thay đổi -- bốn sự lựa chọn .
Tôi nghĩ rằng tôi có thể đã nghe nhiều tiếng nói hơn .
Giờ thì ai sẵn sàng tiếp tục như thế này .
Đó là những sai lầm chiến tranh trên chiến tranh .
Bạn sẽ nói gì với ai đó mà tin tưởng ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng đặc tính của chúng ta là nguy hiểm .
Trong một năm , chúng tôi đã có dương vật .
Trong nhiều trường hợp , con người hoàn toàn khoẻ mạnh .
Và dù sao đi nữa , hãy đến cuối cùng .
Nó thực sự nguy hiểm hơn và mạnh mẽ hơn .
Và nếu không , Stuxnet sẽ không làm gì cả .
Nhưng hãy đóng vai trò tổ chức .
Nỗi sợ hãi . Sự nguy hiểm .
Tôi biết đây có thể là truyền hình .
Chết vĩnh viễn là một tảng băng trong màu đỏ .
Nó cũng dành cho những ai biết . Ai biết không ?
Chúng ta có ít lựa chọn để mở cánh cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô ấy lại hỏi ? "
Thực ra tôi đã rất giỏi trong công ty .
Nhiều lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng rồi , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên gạch màu có màu sắc .
Tôi nghĩ những điều cơ bản khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một hòn đá đã thấy nó .
Và ai có thể dự đoán được điều này ?
Những chú mèo đang xem một đoạn phim khác .
Bạn có thể có một nỗi ám ảnh về thay đổi .
Họ đang luyện tập 5 mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông này đã từ chối bỏ .
Song tàu của tôi sẽ chạy khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một vài mảnh .
Nhưng trong luyện tập , làm thế nào để làm được điều đó ?
Cả hai đều có thể tắt cả hai .
Mục tiêu của bộ phim là sự minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang chúng đến một số tài chính .
Những người tạo ra những tranh luận khoa học là một vài .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Sức mạnh của nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một điều kì diệu .
Để tôi cho các bạn xem rất tốt .
Và nó cũng rất sâu sắc trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên , có một cuộc chiến chính trị trong nước chúng ta .
Nhưng những dấu chấm to lớn hơn rất nhiều .
Đây là một dòng sông băng tan chảy .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình tự nuôi mình .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm ra được gì trong mã lệnh ?
Bạn có phiền phức , giống như tháng 7 ?
Họ hoàn toàn không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách kỳ lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn cùng một kỳ nghỉ ?
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức của chúng ta .
Một năng lượng thông qua điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy sự thay đổi .
Ông ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí có một mức độ sâu sắc .
Vì thế không bao giờ có thể là một nhận thức khoa học .
Một số người nói khoa học về nhận thức là không thể .
Điều tốt duy nhất trong chiếc hộp là hy vọng .
Chúng ta có thể tạo ra George Washington kế tiếp .
Điều đó hiệu quả . Vậy là gửi cho Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế học gọi là " chi phí . "
Và vì thế mỗi lần hơi khác một chút .
Và thực sự tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y tế y tế .
Nên bạn không mất hết động vật hoang dã .
Và loài cá cũng rất vui khi ở đó .
Vì thế bạn có thể tái tạo lại toàn bộ phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công này là thuốc kháng sinh .
Một lần nữa , đó là một sự tương xứng thật .
Và ngay lập tức , nó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một số đom đóm tự nhiên
Thế giới ngày nay có 6,8 tỉ người .
Hãy để tôi làm một số mạch máu cho bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi làm bài tập cùng những sinh viên giống nhau .
Tôi nhìn về phía trước với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ nó giống như ngày hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết vấn đề đó .
Không có khó hơn , chỉ có rất nhiều khó khăn .
Và tôi nhận ra rằng tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng trong máy bay với âm thanh không âm thanh .
Rất nhiều cuộc hội thoại vẫn chưa mạnh mẽ .
VulVulu cũng có lịch sử vĩ đại .
Bởi vì , vấn đề của chúng ta thậm chí lớn hơn .
Tôi sẽ đối phó với nghệ sỹ .
Chúng ta phải tìm ra những nhãn hiệu nào .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là ý tưởng cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó trong chính quốc gia của chúng ta .
Đây thực sự là một vinh dự rất lạ đối với tôi .
Các bạn biết bao nhiêu người xem TED ?
Có phải là một điều gì đó về các chi tiết hoặc màu sắc ?
Vì thế không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần các hệ thống an toàn số .
Chúng tôi bắt đầu với Windows .
Làm cho tất cả mọi người trong phòng này .
Bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh kinh tế học hành vi .
Ít nhất , tôi biết về ý thức trực tiếp của tôi .
Họ thực sự có thể lưu trữ tất cả thông tin này ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường .
Vì vậy , anh ta nhận được công dân để kiểm tra chúng .
Nó thay đổi nhanh hơn , nó thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số phân tích .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta nhiều hơn là ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc tại sao lại như vậy .
Hãy tưởng tượng mỗi người được kiểm soát bởi mọi người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đó .
Có hơn 250 ngàn mẫu Anh .
Làm thế nào để ra ngoài kia ? Rất tốt .
Nhưng việc không phải lúc nào cũng như vậy .
Nhưng đây là những gì bạn cần phải suy nghĩ .
Và thay vì hoảng sợ , anh ta dừng lại .
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Bây giờ , làm thế nào để thực hiện thực tế ?
Cảm ơn . Điều đó thật tuyệt vời . Cảm ơn .
Đây không phải là một con nâu ,
Bạn không có cơ hội để đạt được nó .
Bạn thấy đấy , tôi có một hiệu suất ở Nam Central .
Đôi khi bạn có thể tạo ra mùi hương .
Họ đưa cho cô ấy bằng cách nuôi dưỡng huyết áp .
Đây là hai con non khác nhau .
Hãy cho tôi biết bạn đang cố gắng làm gì . "
thứ Năm : Chết tiệt là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ hạ cánh ở đâu .
" Nhìn vào hồ bơi , đổ nát .
Đây là phiên bản thu nhỏ của thử nghiệm này .
Nó sẽ đưa chúng ta đến với hơn một tỉ game .
Và đây là mẫu vật ngoài trời .
Luật lệ không bị thuyết phục hoàn toàn .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không " .
Vì vậy , đây là World Wide Web .
Và khi tôi di chuyển quanh ngón tay của mình .
Tôi sẽ đi tiếp và chọn chính phủ .
Có những ghi chép trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , mà chúng tôi đã làm .
Bấy giờ , hãy đến gần hơn một chút .
gần 200 triệu lần mỗi năm .
Bây giờ , tôi sẽ tóm lại .
Ông nội của tôi đã tự sát bằng cách tự do .
Làm thế nào bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Nó giống như là , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thực sự cũ , và nó mệt mỏi .
Tôi đã ở đó không lâu trước với Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như là đe doạ trí tưởng tượng .
Và những bức tranh tương tác này được biết đến với nhau .
Mọi người biết thiên tài của bạn là loại tôi .
Vì vậy , cuộc sống sinh ra để truyền đi .
Đây là vấn đề về sự hiện đại hoá .
Đây là con dao của tôi , Sla .
Điều này có thể nghe hơi khó .
Tôi đã sống trong một thời gian dài .
Nhiều người xem trò chơi vì nó thực sự thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta rất gần với việc có thể làm điều này .
Vì thế trong vòng một tuần , nó lại xảy ra .
Nói với chúng tôi tại sao khoa học của bạn lại liên quan đến chúng tôi .
Đây là 35,30 dòng thông tin .
Họ dọn sạch xương ngay bên phải .
Chính trị không thay đổi chính phủ ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng hay không .
Và tôi quay lại làm việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để làm .
Ai đó không làm việc như thế , phải không ?
Đó chỉ là một công việc , bằng cách nào đó .
Phần lớn các con tôm hùm .
Nó có rất nhiều thời gian , một trải nghiệm khác .
Nhưng tôi không để cho tôi không bị ám ảnh .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .
Ai ở trong phòng có điện thoại di động với anh ?
Có một bước nhảy về hướng dẫn này .
Bây giờ chúng hiểu giá trị của các trò chơi điện tử .
Cái kẹo dẻo đã ở phía trên cùng .
Bây giờ anh ta mang một cái máy quay vào trong đó .
Và họ cũng có thể cảm nhận sự chuyển động của họ và mùa hè .
Và thế giới chúng ta đang sống trong thế giới này .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi . "
Và anh ấy đã dán nó dọc theo sự nhận thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn là những người vô thức .
Tôi học được từ những người khác .
Chúng ta đã có một thời gian dài kể từ đó .
Và vòng luẩn quẩn này tiếp tục , đi lên .
Ông ta nhảy vào và giết những con vật .
Các bạn sẽ nhận được những mẫu này ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều đó ?
Bởi vì Ps không giữ cho môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao ?
Đôi khi , tôi nhìn thấy những xác chết đi qua sông .
Phần lớn là một phần trong đó .
Nói cách khác , tôi định nghĩa lại những gì tôi muốn .
Ohhhhh , thức dậy !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ mà là một giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh khiến bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng tạp hoá tên là Drager .
Bởi vì họ không biết là nó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là cái bàn phía sau của Stuxnet .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ không phải vậy .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Dựa vào Michigan , Michigan .
Bạn có học bổng học bổng .
Và cái hộp này tạo ra ánh sáng .
Thế là tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì xảy ra ở đó .
May mắn thay , tôi đã mang đến một sự thay đổi phù hợp .
Nó có một cái nút , tắt .
Những phần mềm thường mất đi vài năm .
Môi trường đào tạo ra một bước thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Vào năm 2010 , đó là 23 triệu lần .
Đột nhiên , sai lầm là không thể tránh khỏi .
Alashamed và không được hỗ trợ .
Lúc đầu tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta phải ở trong đầu .
Và một số băng là hơn 100,000 năm tuổi .
Bạn muốn nói về chuyện gì ?
Tất cả đều ra khỏi túi quần của chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào giới hạn .
Tôi nói , " Xin hãy đứng lên . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Đó là những mục tiêu , hương vị .
Mỗi buổi sáng , họ bay 150 dặm trong nông trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thực sự đang phát triển nhanh chóng .
Các giáo viên không biết là một công viên đã được tạo ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như là cái bóng của tôi .
Và tôi đã nói chuyện với họ về tài trợ tài trợ .
Hãy để tôi cho các bạn một chút .
OK , hãy nghĩ về điều này như một động lực tự động .
Tôi là một sinh viên cổ đại .
Ngày Walmart ngày hôm nay bạn chia sẻ các sản phẩm .
Tôi làm mệt mỏi , như tất cả chúng ta làm .
Và thử thách duy nhất là cô có 10 đứa con .
Như thế nào chúng ta sẽ thấy được các bộ phim trong bộ phim ?
Bạn nghĩ phản ứng sẽ là gì ?
Vì vậy , MPT hoàn toàn bị tê liệt .
Vì vậy , hãy đi vào trò chơi . Save .
Nếu bạn có một thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do nào lý do tại sao nó không nên .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não lên kích thước này ?
Tôi biết rằng tất cả những thay đổi trong một môi trường .
Tôi đã hoàn toàn bối rối .
Điều đó rất quan trọng , chúng tôi nhận được ở đó .
Không phải là một bộ phim , không phải là HD .
Chúng ta cần học cách bước vào nhau .
Tôi chỉ cho thấy trang web của New York Times .
Và đó là sự thoát khỏi tình trạng của anh ta .
Và đối với Nathens , âm nhạc là bình thường .
Có một số người mất đi nhiều hơn .
Bây giờ hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Tôi có thể sắp xếp trình tự động trong khi nó chơi lại .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông giống thế này .
Nó mở rộng mùa đông và kiểm soát vào mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là của tinh thần con người .
Nó không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , nó rất tuyệt .
Điều điên rồ thứ hai là sự nhận thức toàn cầu có thể là phổ biến .
Đôi khi , danh sách biểu thị mở rộng .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học giỏi trong tim .
Nếu bạn biết bạn là đồng tính , chỉ cần nói .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là yếu tố then chốt tạo nên bản báo cáo .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một môn khoa học thực sự .
Các kỹ sư và kỹ sư , kỹ sư .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là phát hiện ra .
Tôi không thoải mái với những giả định đó .
Chúng ta nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . "
Sự di truyền là nhân đạo vĩ đại của nhân loại
Những hình mẫu không có nghĩa là khai quật .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .
Thú vị cũng là cái cuộc sống đáng giá .
Tốt lắm tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn . Xin đừng lo lắng . "
Và nếu không , bạn có thể làm cho mình thông minh hơn ?
" Bạn có nhớ bệnh nhân về nhà không ? "
Đây là một vài ví dụ về các hành động ở Enica .
Thật khó để chứng kiến một điều gì đó khó hơn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở châu Phi đã phát triển hoàn toàn .
Ý tôi là , cứ thế , tại sao họ lại không ?
Vấn đề là vấn đề và lương thực là giải pháp .
Đây là tôi cùng một ngày như thế này .
Họ đã ở trong nền văn hoá cổ đại .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi cao 22 , và một số tay cầm .
" Tôi đang giúp đỡ người Bắc Triều tiên . "
" Tôi không giúp anh , " anh ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm thôi .
Hiện nay rất nhiều người đã đăng ký lên chính phủ .
Và cô ấy đã thở và thở xanh .
Vũ trụ Nokia là một A .
Các bạn hãy nhìn xung quanh những bảo tàng này .
Đây không phải là cách mà cuộc sống hạnh phúc của người đó .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà phát triển khác .
Hãy nghĩ xem chúng ta nên đánh giá chính mình như thế nào ?
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã thay đổi suy nghĩ đó .
Nếu không thì hãy đi một ai đó hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không còn đối diện với trái ngược nữa .
Low là khai thác sức mạnh của những thành tựu sáng tạo .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim trong đầu bạn .
Chúng tôi thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , thực sự thì sao ?
Tôi thấy những chiếc xe lăn và bán xe như xe ô tô .
Chúng ta có thể giảm thiểu bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Ông có 20 phút nổi tiếng về âm nhạc .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này cho mọi người .
Nói , " Hãy lặp đi lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo là trong số các cộng đồng này .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với các máy móc và máy móc .
Bà là kết thúc của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và chúng ta có một ý tưởng rất thú vị .
Bạn có thể thấy ở bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường cho công nghệ .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì ?
Đó là sự kiểm chứng của sự sống và thành công .
Đó là điều khiến chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi chưa đến phần hay nhất .
Tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm suy nghĩ .
Bản thân tôi đã không có giọng nói nào trong sự lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với các anh trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi đã có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì giống thế này .
Thế là , chúng tôi bắt đầu lên kế hoạch này .
Hoặc các mô hình khác , hoặc thậm chí là kỹ thuật chuyên môn .
Một tuyên bố phi thường về cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ rằng những bác sĩ phẫu thuật có thể phẫu thuật .
" Ash , chương trình TV ưa thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ tuyệt vời hơn là một người phụ nữ tuyệt vời .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nhân .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , thức ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ bị ảnh hưởng bởi điều này .
Vào năm 2009 , tôi đã mất một người mà tôi rất thích .
Và trên trang C.C.... ...
Và tôi cũng tự hỏi bản thân mình , liệu nó có thực sự hiệu quả ?
Stasi là bí mật bí mật trong nước Đức .
Không ai từng nhìn thấy một hạt cơ bản .
Tôi đang Hàn Quốc hay Bắc Triều Tiên ?
Nó chỉ là về kết hợp những kết hợp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ đang diễn ra .
Và chúng tôi nói từ đó với cám dỗ .
Và hãy thử lại lần nữa để làm điều đó cho một thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng tôi làm .
Và vì thế tất cả chúng ta sẽ đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Vũ trụ vẫn chưa nhắc đến .
Nhưng chúng ta có thể giải quyết vấn đề này .
Ông tôi đã ở trong tù trong tù .
Ở đây bạn thấy một mẫu của đoạn mã này .
Thưa quý ông quý bà , gặp ông họ .
Người tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là bên cạnh tôi .
" 2.5 ? Bạn đang nuôi dưỡng cái gì ? "
Và đó là tập hợp của LAS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu ký ức ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là những phát hiện của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi điện tử để giải quyết thế giới .
Và chúng tôi xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta bị bao vây bởi kiến trúc .
Cô bé khóc khi bài tập về nhà hoàn toàn không hoàn thiện .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra điều này ở nhà ?
Đây không phải là câu hỏi riêng tư giữa bảo đảm bảo an ninh .
Và tôi thấy những bức ảnh tương tự với những bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm ra thức ăn nhanh nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , ồ , làm thế nào chuyện đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói cho các bạn biết chúng tôi đã tìm ra như thế nào .
Ý tôi là tôi chỉ hiếm khi nhìn thấy những đường chân trời .
Một số dịch vụ cá nhân giảm xuống 90 % .
Thế nên , sự thay đổi khí hậu sẽ rất tệ cho chúng .
Chúng ta không kiếm tiền ở những chương trình này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những học sinh này ?
New York gọi đây là một toà nhà độc đáo .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Mọi người bắt đầu hành trình của tôi ngày hôm nay .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ đang làm điều đó với chính phủ .
Nhưng kết hợp , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang tự nuôi sống lại .
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thật ra đêm đó , nó còn thú vị hơn .
Ý tưởng là dùng một hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi đó là " Shiner Tiger "
Đó là thời gian : Tôi có thể tiếp tục .
Họ sống trong một môi trường cổ điển .
Chúng tôi quay trở lại với tàu Titanic .
Tôi nghĩ , hãy bỏ đi một lần .
Có một vị giáo sư Phật giáo .
Các cầu thủ được tổ chức từ trường .
Tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi không nên làm .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất trong 10 đứa con .
Có một mảnh khác của một mảnh dây .
Những thứ như thế là những lợi ích tích cực .
Và dĩ nhiên , thật ra , nó đã làm được .
Ai đó không có một đứa trẻ thơ nào ngoài kia .
Tất cả đều ở đây . Tất cả đều nằm trên mạng .
Frosty than đá là người lao động hàng ngày .
Bạn đang làm điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá nó , nó sẽ như thế này .
Sau đó là " The Davis . "
Bất cứ khi nào có thông tin được xử lý , có sự nhận thức .
Zak Eak không phải tên tôi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không có TV , không TV .
Công nền kinh tế dựa trên sự tiến bộ trong năng lượng .
" Những protein có thể xác định , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại trên tất cả mọi người .
Hãy giơ tay lên , nắm lấy điện thoại của bạn !
Không chỉ tồi tệ , mà cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .
Sức mạnh của Mỹ . Đó là thời gian để có thể đạt được .
Đây là nơi hầu hết những người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi ai là ai ? Ai là người gửi email ?
Sự chuyển đổi đó đang diễn ra . Tất cả chúng ta có thể hiểu được .
Bởi vì chúng ta không chỉ thưởng thức , giờ chúng ta đã tham gia .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc sự quan tâm . "
Phần còn lại của thời gian chúng bị huỷ hoại .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó lại tốt hơn rất nhiều .
Giffort được tạo ra từ sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong sự mở rộng của bộ phim .
Nếu bạn không biết điều đó , thì nó sẽ đến .
Tôi có thể lùi lại , và mở rộng điều đó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể là đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết họ không làm việc .
Chúng ta biết công nghệ này xứng đáng để thể thao .
Bạn bị quét qua một khu vực mở .
Tôi không thể sống lâu hơn trong sự thật của mình .
Điều này dẫn đến 50.000 đô la hôm nay .
Đây là Alfonzalez .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh thật đặc biệt . "
Vì vậy , quan hệ tình dục nhiều khác nhau .
Họ ở Mỹ và châu Âu ở Nhật Bản .
Đó là những thứ âm thanh rất khó .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... những điều này có liên quan đến nó .
Bạn đăng điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Ở những lĩnh vực khác -- thế giới của giao tiếp .
Chúng tôi tái phân loại chúng , trộn chúng .
Nó không xuất hiện như thế , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh bằng cách qua những cái gọi đó .
Kofi là khả năng của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa gì .
Mặt khác hỏi các vận động viên bí mật .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết đấy . Một sự đối mặt .
Tôi đã nói chuyện ở một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy các đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy những quả bánh nướng ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc đời mình .
Nó tiến hoá để tăng âm thanh . "
Và giá thành của năng lượng rất quan trọng đối với chúng .
Antonin , khoẻ mạnh , có khả năng khoẻ mạnh . "
Nó đi như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện của toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong thế giới như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều sự lựa chọn .
Chính trị của tất cả các xã hội phương Đông .
Phát minh ! Những chuyến bay này giống như vậy .
Chúng ta nghĩ rằng đó là những mùi sạch , tốt .
Chúng ta đẩy những con lắc trở lại vào hướng khác .
Ông ta xé tất cả các vết bầm từ hy vọng của tôi .
Hãy để tôi nói , và bạn chỉ nghe . "
Nó lan rộng như một cảnh du hành khắp thế giới .
" Cậu có là con trai hay con gái không ? "
Kofi cứu được giải cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có điện thoại trong điện thoại .
Chúng ta có tất cả các bộ điều khiển trong xe .
Tôi đi qua phòng cấp cứu ở nhà tôi .
Tôi làm nó và tôi làm việc để làm ăn cho cô ấy .
Ông nói , " Tôi rất tự hào về điều này . "
Nếu nó ngăn chặn chúng , bạn sẽ đập chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Vào ngày thứ 4 : Đứa trẻ em ở bên trong .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Những từ mà bạn sẽ sử dụng để mô tả các lỗ hổng ?
Đặc biệt là toàn bộ đường ống Clay .
Con Mercury được sử dụng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều đã xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá cả năng lượng giảm xuống .
Và đó là một trải nghiệm Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8000 người chơi game trong 8 tuần .
Blischiêm ngưỡng . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi 1 tỉ người chơi game trong thập kỷ tới .
Thường thì bây giờ , tôi sẽ uống kim tiêm .
Mọi người ở trong phòng vệ tinh bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể chỉ định hướng theo cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng ta đã phá huỷ 50 nam châm của nam châm .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và sự say mê .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng tôi với những cuộc họp khác nhau .
Và trận chiến giới tính của người đồng tính đã bắt đầu .
Nó sẽ như thế nào , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải băn khoăn họ .
Thứ ba , nó là chủ sở hữu của thành phố .
Lir , đồ ăn nhanh , đồ ăn nhanh , rất nhiều .
Có hai loại bỏ sự kiện trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm nhanh nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn được xả vào .
Ở đây , đây là cây cầu .
Và tôi đã bị sốc và chết vì cốt lõi .
Các bạn biết đó là một công ty , không phải bạn .
56 % trong số tất cả đều không kết quả .
và trợ giúp đầu tư nhân và các nhân viên nhân viên .
Đây là một câu đố được nhìn thấy nhưng vẫn được gắn kết với nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Đó là cách mà mọi thứ chúng ta từng thấy trước đó .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho hầu hết cuộc chơi của chúng ta ?
Nhưng cái gì làm cho nó trông thực tế là gì ?
Hiện nay , 10.000 giờ là một số lý do rất thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Điều này xảy ra khi tôi đi thay thế quần bò .
Tôi thích tiếp tục làm công việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có một số giới hạn rất lớn .
Jason bố mẹ đã yêu cầu ông làm vậy .
Nó đơn giản là quyết định tự cân bằng của nó .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích lập trình .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với chiếc lông tay của mình .
Nếu họ không đến và nói chuyện với bạn .
Bạn có nhận ra bài diễn thuyết không phải là buổi sáng hôm nay ?
Chúng có tốc độ cao , khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , để thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Những khuôn mặt trong những khán giả rất nghiêm trọng và hấp dẫn .
Chúng ta phải liên kết với chính phủ của chính phủ .
Nhưng những gì xảy ra với người dân Châu Âu lại là khác biệt .
Nhưng ngày hôm nay , điều này đặc biệt gì ?
Ông ấy đã đăng rất nhiều video trong thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì mục đích cho tôi biết làm thế nào để kết nối chúng lại .
Và ông mô tả một trong số đó như " rất phổ biến . "
Nó sẽ rất mạnh mẽ và có thể tăng sức mạnh .
Chúng ta nên xây dựng bất cứ thứ gì chúng ta muốn .
Chúng ta phải đặt con gấu vào một tuổi .
Vậy có lẽ bạn nên đặt một trong những cuộc phỏng vấn trước kia . "
Nhưng nó không hề phù hợp với bên tôi .
Và đó là trải nghiệm đáng kinh ngạc của tôi .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Vì vậy , hiện tại của chủ đề ngày hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Công việc này rất tuyệt vời . Nó thật tuyệt vời .
Thưa quí vị , thực tế đang tiến tới .
Họ kết thúc cuộc chiến Super Bođạo mỗi năm .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không làm chủ đề của cô ấy , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ cô ấy còn là người Malala .
Cách duy nhất để duy trì mọi thứ không bền vững .
Tôi đã phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Thú vị về cái chết do sự sống của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp bậc trung .
Và chúng tôi muốn bắt đầu ở đây trên toàn thế giới .
Đó là hệ thống của chúng tôi cho chính phủ .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà không chính phủ khác làm .
Và những thứ đó bắt đầu chia sẻ và chia rẽ .
Cô ấy hỗ trợ khi những người khác nói về những sai lầm của họ .
Ở đâu có thực sự hứng thú với cái gì đó ?
Chúng ta biến đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Tử thần kinh ở Mỹ được định nghĩa bởi những lỗi sai .
Cô ấy rất mạnh , cô ấy mạnh mẽ , mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông giống một cô gái .
Zane , câu trích dẫn đầu trong một khoảnh khắc .
Nhưng đã luôn có một chu kỳ cuộc sống của họ .
Chúng đi vòng quanh và tạo ra những tác phẩm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đang ở , và đây là bức tranh .
Chiếc tàu sân bay này chạy hơn 100 km vuông
Và nó làm cho tất cả mọi người trên thế giới .
Chúng tôi nhận được một đường cong hoàn toàn phẳng .
Họ được báo cáo về cơn đau mỗi vòng 60 giây .
Bây giờ , cái tôi nhớ là một người kể chuyện .
Điều mà nó đã phá huỷ là những ký ức về trải nghiệm .
Đây là một biến số trên một thứ đã được thực hiện .
Chúng tôi tìm ra mục tiêu tốt hơn là "
Và bạn có thể hỏi ai đó làm gì ?
Như vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang ở trên sân khấu bởi vì tôi là một mẫu hình .
Chúng ta đều cho rằng tất cả chúng ta là một đám cưới .
Tại sao mọi người lại ở lại với một người đàn ông thuộc về bà ?
Nó chỉ có nghĩa là có một loại khác .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những phát hiện bất ngờ .
Nó gần như là 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề tiềm năng và giải pháp .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần ?
Và vì thế chúng không được coi là một sự mất mát lớn .
Cô bé là một cô bé . Cô bé là một cô bé .
Tôi muốn cho các bạn xem một cái gì đó ở đây trong thời gian đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày với thị trưởng Maloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang trong nhận thức .
Nó thậm chí chưa được đưa vào các nước ngoại quốc .
Vì thế chúng ta sẽ có một trong những xu hướng tuyệt vời này .
Không ai muốn họ làm gì với bộ phim này .
Tuy nhiên , tốt nhất là đến -- vì thế trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và đó không phải là nông nghiệp .
Ông ấy nói ông ấy không biết . Ông sẽ hỏi mọi người .
Khi chúng tôi nhìn vào cảm xúc , với thu nhập cao .
Về mặt nhiên liệu , vấn đề này thực sự giải quyết vấn đề .
Vậy , bạn biết đấy , hai niềm đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATLATS .
Tôi tin vào điều này và tôi thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và đây là xuyên qua Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và sự sống .
Đó là mối đe doạ tồn tại của cuộc sống của họ .
Sức mạnh của Mỹ với 100 % năng lượng sạch trong 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của một trong số đó .
Hãy nghĩ về những gì nó đang làm với nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai đó nghĩ một điều điên rồ ?
Hôm nay , thời điểm này rất , là thực tế của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Neatles Netles
Đó là cuộc đối thoại khó khăn nhất mà tôi từng có .
Điều đó có sức mạnh , nhưng cũng là một hình ảnh cực kỳ quan trọng .
Nó đông lạnh trong mùa đông nhưng cực kì nóng vào mùa hè .
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và bây giờ bạn đang tò mò nếu nó cũng làm việc .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , ở đây là sự tiếp nhận của chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , chúng nhận thấy như một sự mất mát .
Thường thường , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi làm gì .
Tôi quay lại trong cuộc chiến -- khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả dữ liệu khổng lồ thông tin .
Hãy nhìn đến Miguel , như Miguel .
Ông nói , " Những hành động như một miếng da .
Có những loại dễ chịu khác , nhưng đây là sự đầu tư .
Bây giờ , trải nghiệm cuộc sống của nó liên tục .
Chúng ta không thể cắt nó một nửa hay một phần tư ?
Và vì thế , tôi thực sự làm một loại quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực kỳ , chúng cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay của tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải một siêu thị lớn .
Nghiêm túc mà nói , thực sự !
Trong 25 năm qua , nó đi từ đây , đến đây .
Và cuộc sống như một người khuyết tật thực sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc cho phép tôi chấp nhận .
Nó sẽ là doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Litx , tất cả mọi người .
Vì vậy tiến bộ và phương pháp điều trị đã được tạo ra trong nhiều năm .
Nhưng tôi phải đấu tranh trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Nhưng bạn phải đấu tranh để tự quyết định ngày hôm nay .
Khi một người bán hàng khác , chúng ta có một cộng đồng khác .
Và có những dự án như thế này ở mọi mức độ chính phủ .
Làm thế nào bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Tôi nhớ mình đang xem một đứa trẻ đang chơi trên xe .
Tôi đang ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Chúng ta không muốn mở cửa cho chúng thay vào đó ?
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn khoa học viễn tưởng .
Nó giống như một ai đó hỏi mặt trời .
Chúng tôi dùng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng trong một giác quan , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực sự họ nên đặt ra những câu hỏi quan trọng .
Chà , hy vọng không phải là bức tranh hấp dẫn .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi đáng kể .
Và những người này biết một điều mà chúng ta đã mất đi .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến với TED . Cảm ơn các bạn .
thực tế là tỷ lệ phạm tội đã gây ra tương đối ổn định .
Và vì thế tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập rằng vì tôi nghĩ bản sắc thực sự quan trọng .
Các bạn có thể luôn nhìn xa hơn 50 đô la .
Tôi sẽ cho bạn thấy chính xác điều mà tôi mang đến .
Không có công ty bảo hiểm có thể nói " Không . "
Vì vậy những gì tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thực sự tuyệt vời .
Tôi yêu người đàn ông này , biểu tượng của anh ta là huýt sáo .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn lướt qua khoảng 3000 quả bóng .
Tôi hỏi ông làm thế nào để trở thành một chuyên gia về cá sấu .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Người kia có rất nhiều tiêu chảy .
Đây là một cây bút chì vô tính .
Và điều này rất quan trọng , tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách rất dài để đi với điều này .
Đây là nguồn của than đá ở Virginia .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không phải là trực tuyến . Nó thậm chí không phải là những cánh đồng .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có thể làm được hay không .
Đây là 6 tháng tuổi của cuộc đời tôi , vào trong những hồ sơ này .
Vậy một lần nữa , chúng ta muốn mang lại lợi ích gì ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động của mình , nơi bạn đang ở .
Đây là một trong sáu tháng của cuộc đời tôi .
Trên thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào việc làm .
Chúng ta có thể nghiên cứu nhiều hơn là chúng ta có thể lựa chọn .
Chúng tôi đang kích thích một ai đó đáng để cộng đồng của chúng tôi .
Điều đó có nghĩa là chúng ta tạo ra những tác động văn hoá như khoa học .
Ý tưởng không phải là sự quang hợp hay suy nghĩ thông thường .
Và xây dựng cơ bản thay đổi thế giới là mối quan hệ đối với kiến trúc .
Hãy thử ghim lặng với sáp phông , đúng không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ gọi là điểm số ?
Và tôi yêu thích của tôi là những bài hát tốt đẹp hơn .
Ở đây bạn thấy sự thật là tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng ta không làm được .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những tế bào này , một lần nữa , bắt đầu thu thập thông tin .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự phân biệt chủng tộc .
Nếu chúng ta sửa đổi thành phố , thực sự là một thành phố lớn .
EEEEEEEE ! Không , cảm ơn .
Ví dụ tôi cho các bạn xem là tất cả những chi tiết .
Đó là một phát minh bê tông mà chúng tôi tạo ra công nghệ này .
Và những thiết bị đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Hãy nghĩ về điều này có thể có ý nghĩa gì với cuộc sống của bạn .
Bà bị kết án dưới 4 bức tường về nhà .
Và đó cơ bản là những gì tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đến chỗ tôi và ông ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng bà cũng yêu cầu .
Thứ ba : Fesin quá rõ ràng .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người đó .
Một điều nữa về bạn là bạn không phải là ai .
Và tôi rất thích xin được giúp đỡ để giúp đỡ nó .
Bây giờ chúng ta đã đi xa khỏi mục tiêu ngay lúc này .
Tôi không có cuộc chiến với vợ tôi trong 2 năm .
" Tuyệt , " Tôi đã nói . Gồm điện thoại đi .
Và đây là một điều khó khăn để suy nghĩ .
Tôi rất ấn tượng với các bạn để bước về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ thấy vài lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , mọi thứ đều có giá trị rất nhiều .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra điều đó .
30 ngàn ca truyền thông / 3 / 100 của các thông tin .
Vì vậy nó có một trò chơi nhỏ về động lực .
Al là một đám cháy rực rỡ ở thành phố Boston .
Tôi đã từng ghi chép lại từ khi tôi 16 tuổi .
Và nhân viên cấp cứu . Hoá ra tất cả các điểm dừng .
Con đực của tôi đã chết vì những bệnh liên quan đến bệnh liên quan đến bệnh .
Tôi nói , " Ồ , anh đang nói về cái gì ? "
Tôi không biết cách sử dụng dây như thế nào .
Trông khá giống với ngôn ngữ kiểu ngôn ngữ .
Tôi bị cuốn hút bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Thật ra , không phải luật pháp nào cả .
Vì vậy , rất khó để làm tất cả những điều này .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ chỉ về lương tâm .
Đối với nhiều suy nghĩ thế kỉ 20 , cách nhìn nhận .
Losing để lấy những trò chơi màu đỏ như một huấn luyện viên .
Tôi mang đến bảy cặp quần áo và quần thể đó .
Và tôi không ngờ rằng đó sẽ thay đổi .
Không còn lo lắng về việc có liên quan tới cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi lần đầu tiên đến , tôi phải xem xét kỹ lưỡng .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .
Và giống như là , nó cần một mức độ tập luyện phi thường .
Cũng như vậy , phalt có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Turn có thể ở bên lề đường . Đi về nhà .
Tôi tìm thấy bản thân mình trở nên một chút về sự quang hợp .
Chúng ta cố gắng làm gì đó về cái chết .
Chúng tôi có 7 triệu người trên chuyến hành trình .
Và bà tôi đang ngồi trong phòng bà nhìn chằm chằm vào tôi .
Bà là con gái của những người bị nô lệ .
" Nó không thể được thực hiện được " được chứng minh là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15000 dòng mã .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không chỉ nhìn thấy nó .
Những chiếc đèn ăn khoai tây chiên .
Tôi biết rất nhiều loài cá trong cuộc sống của mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền , thì bạn càng thoả mãn .
Sự khác biệt lớn giữa chúng là trong thời gian dài .
Ông nói , " Chà , cô sẽ không nhớ tôi .
Bạn chỉ có thể nói cho tay ăn . Và tại sao ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học để học ngôn ngữ .
Rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi này là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn có thể có 4 thập kỷ khác nữa làm việc trong tôi .
Đó là điều tuyệt vời . Nó là bảo vệ chúng ta . "
Tính toán , bằng cách tự nhiên , là chủ quan .
Tôi có một điều rất bình thường , rất thích hợp .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ vào cuối tuần .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một tia chớp nhoáng khác bạn đến một công cụ mở .
Vì vậy , một lịch sử ngắn gọn về công nghệ trong FL .
Golden Golden mở cửa vào năm 1937 .
Chúng ta lấy đi từ những con dế và dưa thích .
Chúng tôi gặp nhau tại quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau ở quán rượu .
Và tôi phát hiện ra rằng những con sư tử đang di chuyển .
Groi thức ăn của bạn giống như in tiền của chính bạn .
9 . Vâng , đó là một sự tiến bộ .
Và khi bạn thả công việc , thả viên đạn lên điểm .
Ông ấy không tham lam . Ông ấy không thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của cơn bão .
Chính phủ mới là thế giới đang định hướng ?
Chúng luôn lo lắng rằng chúng sẽ mất đi không gian .
Vì thế , với tôi , bởi vì nó làm vòng tròn và quay trở lại .
Khoảng 10 phút sau khi quan toà cho rằng chúng tôi sẽ lấy một vết thương .
Và mọi người bắt đầu bước vào vì họ chỉ bị trói buộc .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Vậy là hai anh em họ hàng yêu cầu một em bé .
Và hệ thống điều hành của bạn cũng không có hệ thống an toàn .
Bà đã cứu cuộc đời tôi , và tôi đã cứu hộ của mình .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Các bạn có muốn tự tin hơn và tự tin ?
Bây giờ nó chỉ có mặt tại thời điểm chính trị .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó cũng là một điều căn bản .
Một con cá sấu , nhưng cũng là loài chim ăn thịt .
Vì thế , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi trò chơi .
Và đây là vấn đề mà rất nhiều người hâm mộ .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên chỉ dự án này .
Họ có thể thậm chí biết kích thước của người điều hành .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , rất nghiêm trọng .
Cô ấy là một nhà quản lý xã hội học .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng ngay tại bàn mổ .
Tôi nhìn thấy những trung tâm mua sắm như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn cây trồng . "
" Taliban đi ! "
MPs không giúp ngăn cản những bệnh lây lan .
Đầu tiên , tại sao họ có một báo chí xấu xa ?
Và dù vậy , nó là một mức độ chủ nghĩa thực tế .
50 % quyết định của họ được đưa ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , cuộc bầu cử có quyền lực .
Thật thú vị , câu hỏi về cái chết .
Cô ấy đã bắt đầu từ rất nhiều cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là thứ mà chúng tôi đang làm cho Olympics về Olympics .
Chúng ta chỉ đang đợi tất cả các bạn muốn .
Ngày hôm sau , chúng tôi ở Cleveland .
Play là glue mà chúng ta gắn kết với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của mình ?
Và chúng tôi cho các bạn thấy quá trình hoạt động như thế nào .
Một nơi khác rất quan tâm đến xây dựng thành phố ở Singapore .
Tôi không muốn đề nghị một thứ trong cuộc sống .
Thứ hai , đó là một câu chuyện khác về tình yêu .
nhưng một trong số đó không còn tồi tệ hơn những thứ khác .
Và đó là điều tuyệt vời cho số lượng này tăng lên .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những gì ?
Đó là sự sáng tạo -- đã phải tìm ra cách nào đó .
Có rất nhiều người trong số các bạn trong phòng này biết đấy .
Điều này thật sự rất tuyệt vời . Xin mời .
Và nó đang thực hiện nội dung dựa trên nội dung bên trong .
Tôi không thể làm tốt hơn nữa . Tôi không phản đối .
Và không , đây không phải là San Francisco hay San Francisco .
" Trước khi chết đi , tôi muốn trở nên hoàn toàn . "
Tôi có một phòng thí nghiệm da đen , và tôi có nó .
Tôi đã gặp biên tập viên lạnh , vào một đêm lạnh .
Và tôi không nhất thiết là định nghĩa công nghệ của một nền tảng ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ .
Ông nói " Địa ngục " trong kiến thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có điều gì đó thật sự xảy ra sau khi chúng ta đến .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu rõ về nó .
Vậy nên các chương trình gần nhất để xác định các con số .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi đó là Digivion Weelider .
Bây giờ bạn không tìm thấy vài mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard tuyệt vời .
Nói cách khác , thích nghi của chúng ta là đỉnh cao .
Hiện nay , loài tinh tinh tinh được biết đến cho đồng cảm của chúng .
Nó trải qua sự kiểm soát trong phòng điều khiển .
Có những nhà thiết kế và các thành phố quan tâm đến vấn đề này .
Vâng , họ không thể làm cho nó hoạt động , chứ không phải là kinh tế .
Anh ta là một nhà sinh vật học tại Veta .
" Chà , khoảng 30 % , " anh ta nói .
Bây giờ , hai yếu tố mang đến hai khái niệm về hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý do cho sự hợp lý .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cva chạm .
Chúng ta không nhận ra sự phản hồi hoàn toàn trong đời thực .
Ngay bây giờ chúng ta chi 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi trò chơi điện tử .
Với bầu cử , bạn có thể vào một thập kỷ .
Vậy nên sự tê liệt là một hậu quả quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại cho chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Chúng tôi quạt quạt lên giường anh ấy có thể nhìn ra .
Họ nói , chúng ta không muốn dữ liệu này .
Ông giữ một trong những chiếc xe yêu thương của chúng tôi .
Và không ai có vẻ như đang làm một trò chơi điện tử .
Bạn đặt một màu xanh dương , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển Blettlettlettletập .
Một điều nữa là tất cả các trạm xăng .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và kể cho bạn về việc họ làm thế nào .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường có thể làm được .
Tôi học được những điều rất đơn giản về công việc mà tôi đã làm .
Nó nằm khoảng 120 mét trên mặt nước , 40 mét .
Nó được chụp bằng máy quét qua thời gian thực và chuyển động .
Đó là hãy tưởng tượng những con lợn bay có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng được một thứ gì đó tốt đẹp không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe nhiều về sự minh bạch trong những ngày này .
Tất cả họ là nạn nhân của thương hiệu , bệnh tâm thần và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là quay lại với anh chàng này .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn vào đây là một con chip máy tính nhỏ .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Ví dụ như , đây sẽ là một người hoàn toàn có lý .
Click và , được , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Ông ta nói , " Chúng ta mở rộng mở rộng , không phải là dự định .
Có một làn sóng hấp dẫn về hạnh phúc trong hạnh phúc , các nhà nghiên cứu .
Ba năm cuối cùng , tôi đã cùng hợp tác với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực hơn như trò chơi .
Và mọi người biết đây là cách nó tự động hoá , đúng không ?
Clean than -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ phải chậm lại và ngửi thấy mùi hương . "
Một người khác đã nói với tôi về một giờ .
Hoặc một nhạc sĩ có thể đưa ra khỏi đầu mình ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .
Đối với tôi , nó trở nên cần thiết để kết nối hai .
Cuối cùng , giải quyết đủ lớn để giải quyết các vấn đề của chúng ta .
Và mẹ tôi rất thoải mái vì một cô bé .
Tôi đã lặn xuống 150 feet của tôi ở Ghana .
Trong cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Đột nhiên , ban đầu của chúng tôi được chấp thuận và thành công .
Nhưng sau khi tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng giấc mơ của gia đình tôi thậm chí lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , ý tôi là chủ nghĩa thực tế .
Mỗi thế hệ này chỉ mất một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi thật sự phấn khích bởi những loại khả năng này .
Và bạn kết thúc và bạn không bao giờ sai lầm lần nữa .
Nếu tôi bắt đầu dễ dàng , tôi sẽ học cách chọn lựa .
Nhưng họ không nhận ra những gì xảy ra trước khi mất mát .
Và những gì chúng tôi bắt đầu , chúng tôi không có từ ngữ .
Làm thế nào để biến bạn thành một thứ mà bạn không bị đánh giá ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển rất thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi đóng , hãy để tôi kể cho bạn nghe về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc hai chiếc mũ trong số những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách họ giao tiếp như thế nào .
Hệ thống khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự phát triển .
Và anh ấy là một nhà kinh tế học . Do đó , anh ấy rất lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không có một cấu trúc nào cả .
Và chúng ta có thể tái tạo lại chính mình như chúng ta thường muốn .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , cơ hội trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm về trước , tất cả đều bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của họ để tận dụng khả năng tốt nhất của họ .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tinh thần và những ý tưởng tương tự .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . "
Nó là phòng vệ sinh cuối cùng trước cơ thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của con là gì ? "
Quy tắc lớn , hình thành và đầy màu sắc .
Đây là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong một thời đại số .
Ý tưởng điên rồ của anh là không có vấn đề nào về nhận thức .
Lực hấp dẫn là một trong những sự tồn tại của con người .
Mọi người chết vì bệnh có thể chết ở Nam Los Angeles .
Chúng ta gọi con vật kiểm soát , chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp số .
Đúng không ? Chereck . Libăng ?
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy , để sống lâu hơn , hiệu quả hơn .
Và những bức ảnh này rất phi thường bởi vì sự chuyển đổi này rất nhanh .
Hãy tưởng tượng lần đầu tiên : một người đàn ông đốt cháy công việc của mình .
Các bạn có thể thấy người đã nói về điều đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những đồ vật mà chúng ta đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm sao tôi có thể thực sự làm điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một không khí đầy nhiệt huyết .
Tôi sẽ tiếp tục viết thư vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp Giáng Sinh , đây là một quảng cáo .
Chúng ta không phải là con người thật . Chúng ta ở đó để truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn độc , nhưng không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì các bạn nghĩ trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không chỉ riêng cho chính chúng .
Các bạn có biết họ gọi 400 viên bóng chày không ?
Bryan , bạn có một cái bánh lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , đó là sự cân bằng .
Đây là đất nước rất khác so với nó 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , mọi người đều đến trung tâm .
Vì thế lực đằng sau lực tác động này là siêu phiến pháp .
Liệu nó có áp dụng cho những người khác hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Vì thế bạn đồng ý với nó khi nó nổ .
Ở nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị huỷ hoại .
Nó không giống như chúng bị đột biến hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là BaT .
Những gì mà các bạn có thể tưởng tượng ra là gì ?
Tôi rất vinh dự khi quay lại sự tàn phá đó .
Tôi sẽ làm cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu âm trên một loạt hình ảnh của NASA .
Frosty than đá là một tâm hồn , hạnh phúc và hạnh phúc .
Đó là tất cả sự sống của chúng ta là sống sót của tất cả mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự mình đi và đặt mình vào hiểm nguy ?
Nó không thể dự đoán được -- như đất nước này .
Các thành viên trong nhóm đến từ nhiều nơi khác nhau .
thương hiệu của tôi là FedEx vì tôi làm hàng hoá hàng hoá .
Bạn rõ ràng có thể giao tiếp với khoa học mà không cần phải nghiên cứu ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng ứng dụng cho các ứng dụng thông minh và nông nghiệp .
Trước tiên , tôi ăn tại một nhà hàng ở miền nam STây Ban Nha .
Một cuộc vui vẻ , thương hiệu . Kích thương hiệu của bạn là gì ?
Amanda là đội ngũ của chúng tôi LEGS .
Làm thế nào bạn có thể thay đổi mối quan hệ của bạn và tiêu cực trong chúng ?
Ever đã nghe đến một nông trại mà không cho động vật ăn thịt ?
Và buổi nói chuyện hôm nay sẽ là về nhận thức về nhận thức .
Hoặc là cái này : " Trước khi bạn bỏ đi , hãy thử ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta đã nghĩ đến việc tự phục hồi .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc hiện diện trong cuộc đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn các tội ác sẽ diễn ra trên mạng .
Wealth , không có khả năng , hình thành .
Nhưng điều đó nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm sao mà nhân rộng lại có thể trải nghiệm được ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cánh cửa là giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang lại hình ảnh và văn bản và hình ảnh âm thanh và âm thanh .
Các cửa hàng xuất phát từ cửa hàng là từ phần còn lại của thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và con doc nói , " Nhưng tôi không phải bạn . "
Nhưng khi họ đi , họ làm rất nhiều việc uống nước .
Chúng ta được sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ em đến thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở một dạng thô sơ ở đây .
Các đội đội hành trình tốt theo cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng rất nhiều bạn quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , bà sẽ được gọi là " ăn chay "
Tôi có con Gloria Steinem .
Hy vọng có nghĩa là không có nghĩa là ở giữa .
Ví dụ , loài cá được chụp trên chuyến đi cá .
Và những ứng dụng đó cho chúng ta sử dụng tay để làm cho những cộng đồng tốt hơn .
Storynói rằng ngày càng trở nên đa cực hơn .
Đó là bận rộn , tôi đã có một chút đau đớn .
Và sau đó họ muốn giết nó bởi vì nó tốt để ăn .
Đó là đủ không gian để trồng 725 triệu cây cà chua .
Đó là Natalianz , và đó chỉ là Natz thôi .
Sự tiến hoá không nhất thiết phải là những người có thể sống .
Nguồn gốc của chúng ta là một môi trường hoàn hảo cho những vi khuẩn đó .
Đây là những người mà tôi nhìn vào thế giới .
Cách đây vài năm , tôi bắt đầu thực hiện điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời mà đã được viết về điều này .
Nó trung bình khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh này .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và bạn đưa cho người chơi của mình .
Khi trở về , tôi tháo gỡ ông ấy .
Mẹ tôi đi từ quăng tất cả những gì về thuyền .
Các bạn không cần phải chi rất nhiều tiền để trông rất tuyệt vời .
Và nó sẽ quay lại với khung cảnh của cô ấy .
Bạn ném bóng đá , nhưng bạn đang đập vào đúng chỗ .
Anh ta bị đánh dấu vào nước .
Cuối cùng , tôi có một cuộc đối thoại với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Chúng ta không có ngân sách khác nữa .
Các đường bay lên cùng với chiếc máy bay Hudson .
Phần lớn họ hoàn toàn bị bỏ qua bởi cái tôi nhớ .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra những câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giảm đáng kể .
Và bạn nói , " Doc Doc nên làm gì ? "
Đó là mức độ dài 20 mét , Greenland là Greenland .
Nhưng Waorani không chỉ là người đứng đầu .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã ra đời từ những năm 70 .
Khi đột nhiên nó không hề ưa thích cái cách mà chúng ta nhìn ?
Ngay bây giờ , chúng ta không có một cái bưu thiếp lên nó .
Tôi nói với mẹ tôi , " Mẹ ơi , con rất vui .
Planlàn sóng là sự bất bình đẳng của các nhà kinh doanh .
Và đó là một chiếc xe từ một cái đèn flash .
Các bạn biết đấy , không có khả năng nào trong trò này . "
Tôi không trông giống như một bạo lực gia đình sống sót .
Làm thế nào mà nó có thể nói rằng hình ảnh thực sự được tái tạo .
Và nếu bạn không , ai đó có thể lấy nó từ bạn .
Có thể tôi không muốn trở thành một chủ đề cao cấp .
Đó là cùng một thông tin . Nó là cùng một số lựa chọn .
Đây là mô phỏng Chesapeake .
Cuối cùng , bạn muốn duy trì sự đau khổ ở những khu vực khan hiếm .
Và bạn có thể thấy dấu chấm xanh này ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng bỏ những giới hạn của bản thân .
Và tôi có thể nói rằng đây là một trải nghiệm hấp dẫn .
Tôi xin lỗi , xin lỗi . Tôi xin lỗi các bạn ?
Một điều gì đó giả tạo sẽ trở thành một điều thực sự bởi vì ai đó là một trong số đó .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang chủ đề nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta bị bắn , chúng ta có thể quay lại một chút .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ thích thú .
Và bạn hỏi , " Ai đã chịu đựng họ nhiều hơn ? "
" Bạn có thể đến trường thật ngay bây giờ , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn có thể thấy .
Đó là ngày đầu tiên của ESEC đã thực hiện .
Chỉ có thể không thể tiếp tục thay đổi nhanh nhất .
Làm thế nào bạn nghĩ rằng bạn đang thực hiện việc quản lý những lựa chọn đó ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết , trong 35 năm .
Và đây là những điều cô ấy nghĩ chúng tôi cần đề nghị .
Khi đó , tôi thực hiện lịch sử của giải phẫu .
Điều itiên đoán là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi không bị sửng sốt với những con chó sói .
Tất cả những phương tiện , xã hội trong xã hội này .
Tôi không cần phải nói chuyện với các chuyến bay tới chuyến bay .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó bơm nước .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng hạnh phúc trong trải nghiệm bản thân mình .
Và nó còn tồi tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .
Họ biết tất cả các loại bơ và tấn công mà họ phải tấn công .
Tôi có một bức ảnh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng nó không phải là , có nghĩa là tình trạng tối ưu .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , quay lại một phần cụ thể .
Chúng tạo ra các cấu trúc đơn giản nhất trong thời gian .
Và câu hỏi đặt ra là , tin tốt lành , hay tin xấu ?
Đây là cách mà bạn làm để khoa học với nó .
Và sau đó bạn phải nói với họ về sự thật kinh doanh .
Và tôi trả lời , " Hãy đánh lừa . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trong lưới . "
Tôi đã có 22 . Tôi vừa tốt nghiệp từ trường Đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng thời gian lên lần nữa .
Đó là nơi mà sự tăng dân số trong tù nhân của chúng ta .
Mẹ tôi , chị gái tôi và tôi ngủ cùng một giường .
Đó là khi người Ý thắng lợi thế giới sụp đổ .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng 3 .
Tôi đã cố gắng nói về hệ thống công lý của chúng ta .
Khi nhìn vào , chúng ta sẽ vào tất cả các vùng không thoải mái .
Và điều này cho chúng ta rất tự tin cho những gì chúng ta đang tìm kiếm .
Chỉ có nghĩ là anh ta đang yêu cầu nó ở đây , đúng không ?
Những khu bảo tồn những sinh vật này thích nghi tốt nhất với môi trường của họ .
Vậy , thưa ông , ông có thể giúp tôi ? Tôi cần sự giúp đỡ .
Các bạn sẽ thấy toàn bộ điều xảy ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Chà , làm thế nào để anh thực sự giao tiếp ? "
Nó thực sự là sự kết hợp giữa con người và máy móc .
Ông ấy yêu cầu các nhân viên chơi ghê tởm .
Tôi không còn cố gắng đúng nữa ; Tôi chọn để hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia là những chuyên gia trong môi trường , cũng vậy .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta phàn nàn .
" Chúng ta mất 20 % cá và cá .
Và vì vậy câu hỏi là : Bạn thực sự có thể làm cho nó không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái ở trường trung học ở Afghanistan .
Sự thật là một lực lượng có thể truyền tải một thực tế .
Creo , tạo ra một sự tôn trọng của sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và phiêu lưu cho bạn .
Bạn có thể quay lại phòng và thử trò chuyện sau buổi nói chuyện của tôi .
" Olnhiên ! " bạn không thể sống , vô lý .
Hãy nhìn rất lâu nay : đây là công nghệ sạch .
Tôi lớn lên trong một thị trấn nhỏ ở một nước Victoria .
Đó là một ngày phá hoại gia đình tôi và gia đình tôi .
Cô ấy không được chào đón , không phải do cha mẹ .
Bạn chỉ biết cảm giác sẽ như thế nào khi sống trong một khu ổ chuột .
Tôi có thể đưa chúng vào tình huống tồi tệ hơn rất nhiều so với chúng đã ở trong đó .
Rõ ràng , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đây .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người tham gia vào việc tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai tôi nhận được dùng để sử dụng hàng hoá .
Groi sẽ cho bạn 1000 , 2000 hạt .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người , bởi vì những người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó có ý nghĩa gì đó trong việc mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ấy sinh ra giống như một cậu bé trai -- không ai nghi ngờ gì cả .
bí mật ở đây là chìa khoá chìa khoá cho các hợp chất này .
Đây là một phần thật sự thú vị . Nó được gọi là trường hợp .
Khi kế hoạch lên , và trong vòng tay , nhảy múa .
Một nhà báo đã nói về loài cá này lâu lắm .
Vì vậy , ngày tiếp theo , trước khi sự kiện , tôi gọi nó .
Vâng , trải nghiệm bản ngã của họ sẽ không được hạnh phúc .
Có vài cải tiến trong hạt nhân : bóng , chất lỏng .
Chúng tôi chỉ đơn giản là không có tôi trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một chiếc tàu hoả không khí .
Và những gì chúng tôi tìm ra là có một mối liên hệ giữa các mối quan hệ .
Ai chưa từng bị bệnh tâm thần nếu không có bệnh tâm thần nào ?
Tôi đã từng đánh giá trí thông minh và sự thông minh của con gái tôi .
Câu chuyện chỉ có một câu chuyện mà bạn muốn viết .
Đây là những người , họ giúp tôi không giúp đỡ .
Ngôn ngữ của tôi là graffiti . Tôi phát triển nghệ thuật .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Trước hết , người tấn công tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Và câu chuyện của trực tuyến là rất dễ để hiểu .
Chúng tôi cũng đã áp dụng các trường thiết kế cho các trường học .
Thứ hai , kết hợp lại có thể có cùng loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thách thức to lớn mà họ sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa dạng .
Trong cả hai trường hợp , họ có sự vận hành của họ và họ đã làm được .
Mọi người luôn cảm thấy khó chịu khi tôi nói , " Cắt . "
Có phải chúng ta đang ở một số loại hoá chất như là một loài ?
Chúng tôi không bắt đầu bản sắc ; chúng tôi phải phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỉ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện , trên chính nó , bạn chỉ có vậy thôi .
Tính từ cây cầu không phải là sản phẩm thực tế . "
Bản thân tôi cuối cùng là sự thật , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết chúng được chụp bởi những người ngẫu nhiên .
Và một số thậm chí nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ? Tôi có thể bỏ qua bất cứ lúc nào .
Ông đã làm điều này đặc biệt ở khởi đầu bởi sự khởi đầu của tôi .
Nhưng đâu là bệnh nhân gần nhất giúp bệnh nhân này giúp bệnh nhân ?
Nỗi sợ hãi lớn nhất của việc đổ nát , cưỡng hiếp và chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này trong tất cả các địa điểm của cuộc sống con người .
Nhiều người ở đây , và ở đây , gọi điện và dịch chuyển .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , thiết kế .
Nếu bạn nghĩ về điều tốt đẹp trong đó , chắc chắn bạn sẽ làm như vậy .
Bây giờ đó là lý do tại sao , kháng sinh có kháng thể phát triển .
Nếu bảo tàng có hình ảnh chúng ta , bạn click vào nó .
Họ nuôi dưỡng những gì cơ bản là những hòn đảo cơ bản .
Nó có một sự thay đổi đáng kể từ 15 đến 15 .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể xuất hiện cùng với nó .
Chúng ta có thể tưởng tượng được như một thứ gì đó khó khăn hơn nhiều lần .
Tôi lấy nó ra đi . Bạn đưa cho con dao ra .
" Liệu tôi có thể viết một bài hát được không ?
Ông chỉ dừng lại toàn bộ quá trình và ông đã làm một điều hoàn toàn không tưởng .
Vấn đề là , than đá và là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi thuê màu đỏ để thay thế toà nhà này .
Chúng ta đều có bộ phim riêng , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trong thế giới này .
Đây là biểu tượng cho những nước như Trung Quốc và Iran .
Đối với ông , có nguy cơ rủi ro lớn hơn trong việc mô tả con cái của mình .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Sự quan hệ phổ biến giữa hai người và con người .
Nó không thể là không thể , nhưng không phải là một điều rất dễ dàng .
Tất cả những lựa chọn này có 2 ảnh hưởng tiêu cực của con người .
Nó có những ký ức giống như những cảnh quay từ thời thơ ấu trước khi bạn chơi .
Tôi được gọi là Peuma và được báo cho ông ta biết rằng .
Việc quản lý nguy hiểm sẽ có các ứng dụng trong bảo hiểm và bảo hiểm .
Hôm nay , đối với tôi , có nghĩa là không trung thực .
Và điều này rất rõ ràng rằng điều này sẽ tiếp tục tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn chính của vấn đề mạng lưới ngày nay .
Về cơ bản đã có những khối xây dựng trở thành khối thời gian của chúng ta .
Nhiếp ảnh như thế này : xây dựng trên đường đi dọc .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn ra từ các hồ sơ của mình .
Bởi vì với các khu vực bảo vệ , chúng tôi tái tạo lại quá khứ .
Bây giờ cá sấu ở IUCN .
Một con sâu bướm lớn lên đó cho đến những năm 80 .
Chúng ta cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có những câu trả lời cho trẻ em .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Tôi đã làm vậy . Bức tranh đầu tiên là một bức tranh về gia đình .
Và hơn bất cứ thứ gì , bạn là người giúp đỡ tốt nhất ?
Bây giờ , cái tôi nhớ đến nhiều hơn là nhớ và kể chuyện .
Nếu bức tranh kết nối với tất cả những bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì không bao giờ có một sự phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai anh là con đường đúng đắn và bảo vệ Chúa . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như là lòng trắc ẩn của lòng trắc ẩn .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi đặt ra cho mọi người là , tại sao cô ấy không chỉ để lại ?
Tôi nhận ra rằng có một khoảng cách giữa Bắc Cực và Nam .
Vâng , tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra .
Và đó là mục đích , mục đích đó thực sự đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Vấn đề chúng ta đang có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng cần sự sáng tạo đó là sự đổi mới không cần rủi ro .
Tôi hy vọng các bạn đang tiến về phía trước . Cảm ơn rất nhiều .
Mặc dù vậy , nó không phải lúc nào nó dừng lại ở đâu .
Trong những người theo đạo . Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là người khác .
Và tôi đã ở trong xe và tôi đi đến toà nhà này .
Làm thế nào chúng ta có thể đến thực tế , A.R.... ?
Họ đang sử dụng tay họ để viết các ứng dụng mà làm việc tốt hơn .
Năm ngoái các nhà khoa học đã báo cáo rằng toàn bộ châu lục bây giờ đang cân bằng .
Và thế là cách tiếp cận này cho tất cả những gì chúng ta làm mới .
Và nó như thế nào đối với họ như thế nào ? Nó thành công ?
Những vật thể , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói về với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự nuôi dưỡng bản thân ?
Đôi khi những ý tưởng này trở nên quan trọng trong việc nghĩ rằng những cách quan trọng .
Có từ rất lâu , bạn bè của anh ta , giờ anh ta đã nhận anh ta .
Những gì định nghĩa lại là những thay đổi đáng kể , những khoảnh khắc và sắc tộc .
Nó không quan trọng cách chúng ta xây dựng nó , cái mà chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự rất hữu dụng , bởi việc xây dựng những thứ rất đáng sợ .
Những điều đó là mong đợi của bạn , không phải của chúng ta .
Vì vậy , cuối cùng , công ty là một công ty cố gắng làm đúng .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên phép màu , không giết chết nó .
Và bây giờ tất cả chúng ta đều cảm thấy sở hữu trong nền văn hoá của chúng ta .
Đôi khi tôi thoát khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
Tôi có một số em gái , chị gái của anh có vài bia . "
Các dữ liệu khổng lồ trong cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên toàn thế giới .
Làm thế nào để liên kết suy nghĩ và cảm xúc về những cảm xúc ?
Và tất cả chúng đều là hạnh phúc -- cho hạnh phúc là một quá trình phức tạp .
Thật không may , nghi ngờ đến những khu vực khác nhau .
Sự Hoàn toàn thông tin , như trong một con người , sự phức tạp .
Ở trung tâm của bộ phim này là bạn trải nghiệm tất cả những điều này .
Và - - chính phủ nói , " Hãy làm lại lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn có quyền truy cập vào thông tin này , bạn có thể điều khiển xã hội của mình .
Tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không phải anh hùng .
Nhưng trong nhân tính nhân tính của tôi , tôi cũng cho phép tôi có được những cái chết trong đó .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một con sư tử đang ở trên bờ vực nguy hiểm .
Nhưng một màu trắng không tốt như một viên thuốc màu xanh .
Anh ta có thể điều khiển và điều chỉnh các công nhân , và giữ cho họ trả tiền .
Trên thực tế , đó là một ẩn dụ phức tạp .
54 % sự tử vong của họ là do họ đưa cho nhau .
Và thủ tướng vĩ đại của điều đó , dĩ nhiên là ngôn ngữ .
Vì vậy chúng ta vẫn có khung cảnh ở đây . Nó khá là nóng .
Tôi nhìn ông ấy , nó hơi nhỏ .
Anh ta nói , " Cái gì là sai với anh ? "
Bây giờ họ thực sự không kiểm tra mọi người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một sân bay ngang trên Trái Đất .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho bạn một giây .
Vâng , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Đó là sự hợp tác giống như hai lần và một tuần .
Có thể đây là một cách để đọc cuốn sách .
Vì vậy những phần kiểu như , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách hướng nội .
Cậu bé , tôi phải xác định một cái nào đó . "
Và đoạn video này được đăng lên 1 tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào trong , các thẩm phán đã nhìn thấy tôi .
Và tôi đi đến đó và tôi sẽ chỉ lắng nghe .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi , nó không thích thế này .
Nó tạo ra các liên kết cấu , nếu bạn muốn giữa các hình ảnh .
Nó rất cần thiết để có kiểu thụ cảm này ở đây .
Có một vài ảo thuật gia . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi được áp dụng với điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một khách sạn tại phòng khách sạn .
Vì vậy , những sợi dây buộc dây , hệ thống tốt hơn . "
Họ không sống sót trên một hệ thống điều trị tốt đẹp như chúng ta làm .
Nó là " sự trung thực . "
" Ash , em đã từng đến Casy Caso ? "
Tôi không muốn nói chúng ta từ bỏ toàn bộ nền giải phẫu .
Những kết quả này đã được thu thập trong vài tuần thực sự rất nhiều lao động .
EC MC : " Nhạc điện tử " .
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , trên toàn thế giới .
Nhưng đó cũng là dân số đang già đi trong các con số .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động cho tất cả những gì mà tôi nhớ tới .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi bước ra khỏi đó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta đang có .
Tôi không học được rằng tôi là người may mắn hơn họ .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để làm một điều gì đó hơn .
Đây là thứ mà sẽ tạo ra vô cơ trong trò chơi .
Trong thời gian đó , ông đặt tay mình lên ba lần .
" Chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn đang ở trong Hội nghị TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một vài người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng tôi có người bạn ở San Francisco . "
Tôi lấy cảm hứng từ cái gì đó xảy ra 2.500 năm trước .
Jon nằm trên một rào chắn để hiểu về ý tưởng của chúng ta .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ta khác biệt .
Nhưng có hơn 48 tiếng đồng hồ chạy đến YouTube mỗi phút .
Một vài người trong số tôi đã ở trong năm gần đây .
Hoá ra , anh ta không có một cái dây thần kinh ở đó .
Chúng ta nói về một 300 người , một người bán hàng 300 người .
Tôi sẽ cho bạn xem một ví dụ mà tôi đang nói đến .
Ok . Ai đã sẵn sàng để đưa anh ta lên mặt cơ thể .
Và tôi nghĩ đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Chúng tôi cố gắng giúp đỡ những người đã từng bị buộc tội .
Tôi đã cho một số bài thuyết trình ở Đức về tỷ lệ tử vong .
Hãy nghĩ về điều này như một con lợn , một con lợn bay .
Gần như chúng ta đang chuẩn bị cho cuộc sống của mình .
Bởi vì khi nước biển đó , nó thoát ra khỏi Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích sự sáng tạo tuyệt vời của chúng ta sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về cuộc đua và câu hỏi liệu chúng ta xứng đáng để giết người .
" Bởi vì bạn đã nắm giữ nó từ buổi sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào để chúng ta thể hiện câu hỏi về nội dung của nhân vật ?
Và khi chúng rất hài hước , thì những điều không thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào đầu chết và phải hồi phục .
Những hộp màu xám mà bạn thấy , đây là những hệ thống kiểm soát sinh thái .
Ý tưởng đằng sau mô hình máy tính rất đơn giản .
Vì vậy không có gì cho bất kỳ ai trong chúng ta ở đây trong khán phòng này .
Chúng tôi tại Berkeley gọi những con robot này là những con robot tuyệt chủng .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với các nhà hàng .
Ông nói , " Đứa trẻ à ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio đã không biết điều đó .
Đó là tôi , và tôi có thể xung quanh .
Bây giờ , nó phải làm gì với hiệu ứng chuyển động ?
Và cô chỉ có chất lượng này rằng bạn luôn muốn ở gần cô ấy .
Điều này dẫn đến thế giới dẫn dắt sự gia tăng .
Một số trong đó là những con bướm , chúng không nghĩ đến .
Tôi nghĩ có một điều như vậy là tình huống chúng ta đang trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khung hình mà bạn điền vào trong trí tưởng tượng của mình .
Đây là Marsha P. Johnson và Sylvia Riverside .
Đó là một nhân quyền đặc biệt đối với phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn bè sử dụng tôi .
Rất dễ để làm tổn thương những bức ảnh này .
Chúng ta thấy sự biến đổi , bóng tối , bóng tối và cồn .
Ở đây chúng ta có một đoạn phim âm thanh của âm thanh .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp Digigiáng Notar .
Ai đó có thể đột nhập vào và họ đánh lừa nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn và kiến thức hơn .
Chỉ cần thay đổi chúng ta không thích nghi với chính mình .
Chúng là giá rẻ , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ cô ấy một lần nữa . "
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn trường học , đó là nơi chúng tôi muốn .
Vậy làm thế nào để mọi người chết kết quả như thế này ?
Và phần tốt nhất về nó là chúng gắn với những nam châm với cây .
Và cái nằm dưới đó là cái mà chúng ta gọi là " đồng hồ " .
Tôi không biết tất cả các bóng bán dẫn trong hệ thống liên kết máy làm gì .
Giờ đây , tiến hoá có thể lấy được một lượng lớn hạt giống .
Hãy để tôi kết thúc với 3 từ của tôi : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi đưa sai lầm đầu tiên , tôi gửi về nhà .
Bố mẹ em sinh ra trong khoảng Virginia năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những gì mà cô ấy mang lại ?
Nhưng bonobobos cho chúng ta thấy mặt khác của con bò .
Một điểm rất lớn trong một thời gian , chúng ta phải đối mặt với rủi ro .
Và giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
" Cô ấy quay lại , " trong đó chỉ có một tiếng nói .
Bạn biết đấy , nó rất cao , và nó đòi hỏi sự kế hoạch rất lớn .
Họ đang xây dựng một kiến thức tài nguyên về World of Warcraft của thế giới .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế .
Rất nhiều trong số đó được kết nối bởi những khuôn mặt , vân vân .
Tôi không chắc rằng nếu tôi có thời gian để cho các bạn thấy các môi trường khác .
Các ngược lại đã nổ tung trong thế giới công nghiệp năm ngoái .
Tại sao ? Tôi viết một cuốn sách để cố gắng giải thích cho bản thân mình .
Và đề nghị được xây dựng nhiều hơn nữa .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết đó là 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy đứa trẻ đang chạy bằng carbon trên chân giả .
Những người tự sát tự sát của mình rất nhiều người .
Anh ta phải đi tới nước như một con sào râu .
Đó không phải là nói rằng những bà mẹ chúng ta không quan tâm đến thành công .
Vulgaria là những người nổi tiếng nhất trong nhóm người .
Vì thế , nó nói , " Các ngón tay ngón tay với ánh sáng . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về việc chúng ta đang ở trong danh tính của mình .
Tôi bị thiền giả , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về ý thức của toàn bộ các nhóm , hành tinh .
Bạn của tôi Dan Dennett , người ở đây hôm nay , có một người .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể tìm kiếm tiền ? "
Có một thế hệ mới của các doanh nhân đang chết dần .
Và có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong chuỗi bạo lực là vấn đề giết cô ấy .
Ông ấy lấy tất cả mọi người , và bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Tôi rất sợ hãi , tôi nghĩ rằng trái tim sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ trải qua sự đói .
Và sau đó chúng ta nhìn vào những gì đã xảy ra ở Digigigiáng Notar .
Đây là quy mô Wii của tôi . Nó là một điều rất đơn giản .
Và không giống như công ty công nghệ công ty , nhưng giống như chính bản thân Internet .
Và câu chuyện mà thực sự có một vấn đề với những vấn đề mới như là khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng tôi bắt đầu , bây giờ tôi biết là đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền bạc đã làm được .
Nó là một cấu trúc vật lý trong London , nhưng được bao phủ bởi lợn .
Cuối cùng , tiến về phía trước , tôi nghĩ chúng ta cần phải vượt qua nỗi sợ .
Tại sao nó lại quan trọng để yêu cầu ? Điều gì đại diện cho cái gì ?
Và đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ bộ bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Đây sẽ ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết một thứ gì đó về sự kiểm soát sự thoả mãn về hạnh phúc .
Và vì thế có một cái gì đó mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và có một điều hiển nhiên là giả vờ và làm cho nó có vẻ thật .
Nhưng thậm chí trong quan điểm giới hạn này , chúng ta có thể làm rất nhiều điều .
Nên tôi đã đề nghị 10.000 đô la cho phần mềm để chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ cái poster đến một quan điểm về môi trường .
Bởi vì bạn nhìn nó ngay cả từ một inch , và bạn biết ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , giống như động lực của anh .
Các nhà tâm lý học và các nhà tâm lý học đã huấn luyện các nhà tâm lý mới .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một cuộc nổi dậy ở Bắc Triều Tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của thiên nhiên để nói cho chúng ta biết chúng ta là ai .
Tôi đang thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như những người lớn .
Chúng tôi đến San mật khẩu nơi mà họ có những cửa hàng ngoài cửa hàng .
Câu trả lời thật sự rất đơn giản : Chúng bị mất đi .
Những trò chơi sẽ không thể cảm nhận được rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi ở đó . Đây không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Chúng tôi chụp ảnh những bộ sưu tập ở Bang-di chuyển bên trong .
Chúng ta lấy những hình dạng mà chúng ta biết và yêu thích chúng .
Và trong thế kỉ 20 ở Mỹ , chúng tôi đã sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản và những đặc điểm cơ bản không được giải thích theo cách cơ bản .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi như sự tàn phá của cha tôi .
Cô ấy là người quản lý cho chúng tôi , và cô ấy đã bảo chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít ra là chúng tôi lấy bột .
Tôi có cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên trong TED .
Đó là về sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta và những cách mới để khai thác .
Mẹ của ông bị ám ảnh vì tội phạm tội của những người giàu .
Nguyên tắc đầu tiên là các hình ảnh nên có cùng quan điểm .
Và bây giờ hãy tái sinh những con số tốt nhất .
Và chúng tôi mang chúng trở lại một câu chuyện đương đại cho trẻ em .
Bạn phải làm 60 quyết định hoàn toàn khác biệt , tạo ra xe .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một kẻ nói dối .
Chúng tôi kể những câu chuyện của cô ấy và sự giả tạo mà chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên nó trở thành hiện thực , một sự thay đổi .
Và tôi nói , " Hoàn toàn đúng . " Điều đó thật thú vị . "
Bạn sai lầm ngay lúc này , và bạn trả tiền cho nó sau đó .
Đây là những gì mà mọi người thường tái tạo lại như những nguồn năng lượng tái tạo
Đó là những gì chúng ta tin tưởng về những người khi chúng ta đặt tên cho họ với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở nên hợp tác hơn và tập trung hơn .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là những gì các nhà kinh tế gọi là " nhà cải tiến hành cải thiện . "
Và tôi phải nói với các bạn rằng , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và sau đó ông thêm , " Chúng ta cơ bản là một thế giới không chắc chắn .
Và , thực tế , đôi lúc có thể cảm nhận được sự tối ưu .
Nếu công việc của bạn không hoàn toàn không phải là lỗi của bạn , bạn biết không ?
Nước Mỹ là khủng hoảng kinh tế -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỷ lệ tự tử của chúng ta cao gấp chín lần so với dân số .
Tôi đã hứa với bản thân mình , lần tiếp theo , tôi sẽ nói một điều gì đó .
Rất đam mê , những người đam mê . Đó là những người mà bạn có được sự trao đổi .
Rnông cạn nó từ một phụ nữ châu Phi , mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể thực hiện tần số liệu thống kê cao cấp để có được số liệu .
Tôi đã có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa đổi công dân .
Nó tự do bạn đánh giá một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là có , tôi cảm thấy như mình đã thắng .
Tôi gọi nó là bình thường . Tôi gọi nó là đạo đức .
Làm thế nào ý thức được cơ thể bạn có thể đạt được không gian trong không gian ?
Và bạn có thể nói mọi thứ ở đây có các tác động trên khắp thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những bài kiểm tra này .
Vì vậy , bình thường , hầu hết mọi người bắt đầu bằng cách tự tạo ra những nhiệm vụ .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một kết luận chung .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho khoa học thần kinh vài năm trước .
Kevin đây là một đóng góp và đóng góp của xã hội .
Cho đến 12 tuổi , bằng cách nào đó , cô có cuộc sống tốt .
Chúng tôi giấu trong bóng tối , vô căn phòng , và tránh khỏi ánh sáng .
Và đó là cách nó trông chờ khi chúng đến buổi tối .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem dữ liệu về những gì có ý nghĩa .
Tôi đã được nuôi lớn trong một đất nước bị phá huỷ bởi những thập kỉ chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những người ở đất nước tôi là đau khổ .
Và điều này được thực hiện để chính phủ có thể theo dõi được tin nhắn từ đâu .
Tôi muốn nói về lý do tại sao rất nhiều dự án sức khoẻ .
Ông không bắt đầu với bất cứ thứ gì . Ông bắt đầu với động vật .
Họ không bị ăn , họ bị bỏ đi vì họ đã chết .
Nhưng không gì đã phát minh ra cho phép tôi đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng tự hỏi về sự nhận thức trong các hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người mà tôi gọi là amu amu , nghĩa là không thể .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha của cô ấy .
Chúng tôi thực sự không chọn giữa trải nghiệm , chúng tôi chọn giữa các trải nghiệm .
Đây là một bức ảnh chụp ảnh ở Bắc Triều Tiên so với hàng xóm .
Vì thế ngoài việc chơi chữ , Blettlettomon thực sự rất mạnh .
Không đáng ngạc nhiên , điều này cũng gây nguy hiểm cho sự sống .
Tôi nói , " Có một số ví dụ về những protein bền vững ? "
Với một điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại tội phạm ở Syria .
Mặc dù họ bị bắt , cuối cùng họ được thả sau khi áp lực quốc tế .
Bạn biết đấy , chúng ta đều phải tin vào những điều chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những kẻ đáng yêu ; chúng ta là người yêu .
Vậy , một lần nữa , sự thích nghi , là kỹ năng của con người .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi tạo ra những hàng rào ở Hà Lan .
Tôi trở lại từ một cộng đồng mà giữ bí mật cho con người .
Có những bài học sâu sắc cho chúng ta về sức mạnh của sự thành công và sự thành công .
" Tại sao bạn không nói với chúng tôi ? " " " Bạn không hỏi . "
Đây là một vài mục tiêu đáng kinh ngạc mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với nó .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Hàn Quốc đã phải di chuyển rất đáng kinh ngạc trên con đường để tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể đưa nó vào một ngoại lệ .
Ai có thể làm một con cá tốt sau khi nó bị nấu nướng ?
Một số động lực từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là nhận thức cơ bản .
Tôi ngạc nhiên là một sự bất ngờ khó chịu để hỏi vậy .
Ở Trung Quốc , rất khó để sống như một cô bé mà không có gia đình .
Rất nhanh chóng bê tông trở thành một đơn vị được xây dựng trên thế giới .
Nhưng hình ảnh này hoàn toàn thay đổi từ những địa điểm khác nhau .
Và tế bào phát triển này -- giữ cho một tỉ năm khác .
Bạn có thể tạo ra một đường cong với nước được tạo ra từ nước .
Nếu bạn nghĩ về vấn đề này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một mẹo bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Vài tháng trôi qua , và tôi chỉ quên tất cả điều đó .
Và tôi sửng sốt , tôi khóc , như một đứa trẻ vậy .
Đó là bước ngoặt của Gualbum .
Đây thực sự là tôi đang tạo ra " Tôi không phải đối mặt với sự sống " .
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một khuôn mẫu khác .
30 inch là cấu trúc chính trị nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số loại vật kỳ lạ .
Cho dù tiềm năng này là lợi ích của mỗi người trong chúng ta .
Điều thật sự không phải là rất khó để nói lên sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Nye và cô ấy sống ở Denver .
Không cần đến phòng khám để kiểm tra để kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được thử thách . "
Và việc tiếp cận ý tưởng của bạn không giống như việc lúng túng .
Và những gì tôi học được là các lỗi lạc đều hoàn toàn tự nhiên .
Hiện tại , nó gần giống như một công viên thuốc lá .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó , rất đau đớn .
Ông nói , " Chúng ta không có dương vật chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . "
Tôi nhìn qua màn chiếu và nhìn thấy cô ấy đứng bên kia .
Họ đang ở trong một vài nền văn hoá , chọn lựa nhiều hơn là con cái .
Một số tiền . Có nhiều người ở đây đang sáng tạo .
Vì thế tôi thích bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng để nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , điều này dường như liên quan đến toàn bộ khoa học viễn tưởng của nó .
Cách để tối đa hoá tự do là tối đa hoá sự lựa chọn .
Cuốn cong đỉnh núi cao nhất là toà nhà chọc trời .
Đó là một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não phẫu thuật .
Năm 1972 , có 150,000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể làm mọi người nhỏ để quyên góp cho người .
Điều này được gọi là Data Data tái tạo Diego .
Ở California , có 40 % sự giảm sút ở Sierra Leone .
Nó rất đáng kể , tới hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan nó , đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Các phi hành gia đã đi đến 20 nhà máy .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi đất nước .
Nó nằm trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là một con đường .
Sự rơi xuống của Berlin có thể không phải là không có ở đó .
Và chúng thực sự phóng tàu theo con đường của bạn qua phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi đã ghi nhớ khi tôi đang ở trường học .
Chúng ta có cuộc sống không cần phải đối mặt với trẻ em ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người làm một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vì thế tất cả các vùng màu xanh , đây là những đường biên của bạn .
Người đàn ông dân địa phương bắt đầu vào năm 1990 , và mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn khát khao được sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người bị phẫu thuật trên toàn thế giới .
Nó không , theo quan điểm của tôi , thậm chí từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không tốt như trong thực tế chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thú vị thay , Bono cũng là một giải trình của TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là sống trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , đây là một ví dụ về dữ liệu không hình ảnh .
Nó không thể mua điện thoại di động mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Sự im lặng không chỉ là điều mà tôi đã làm trong công việc .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà hát chạm đến bức tranh .
Đó là ngày sinh nhật của tôi , tôi vẫn có những cơn ác mộng .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật nó lên slide này .
" Bạn có nhớ bệnh nhân mà bạn đã nhìn thấy với sô-cô-la ở đây không ? "
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Và ứng cử viên càng nói , tôi càng yêu cầu được hỏi .
Nó có thể làm cô ấy không thể thành công .
Và nó làm tôi căng thẳng từ góc nhìn về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và những điều xảy ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ kể cho các bạn nghe .
Kể từ thời điểm đó , chúng ta đã có tất cả các loại dồi dào .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên đại học .
Vượt qua bãi biển Beau . Họ có thể tự làm cho mình .
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Hồi giáo , Hồi giáo , Phật giáo , Do Thái giáo , bất cứ điều gì .
Nó không phải là một điều tồi tệ , và nó không làm bạn lo lắng .
Nhưng vào tháng 10 này , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu thôi .
Chúng ta sẽ có khả năng trực tiếp ý tưởng trực tiếp tới truyền thông kỹ thuật số .
Ý tôi là , chỉ cần suy nghĩ bao lâu để học tiếng nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn là một người hàn lâm . "
Đây là một thế hệ mà đã lớn lên tiếng nói của họ khá nhiều .
Nhưng khi những điều như thế xảy ra , những điều không thay đổi .
Có sự sụt giảm kinh khủng ở Mỹ trong suốt 3 thập kỉ qua .
Ba tháng sau , tôi đã tái nhập lại , và cuộc phiêu lưu đã tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những loại bệnh khác như thế nào trong quyền lợi của họ .
Nhưng tại thời điểm các sinh vật phát ra trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách làm thế nào để khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào mà ? "
Vì thế cơ học lượng tử nói rằng các vật thể có cảm giác giống nhau .
Vậy nên một trong những người yêu thích của tôi , " The Starry ' s . "
Đây , anh ta đang chỉ ra một cái nhìn hiếm gặp ở Kite .
Trong mỗi năm điều này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì thế , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện năng trong thế giới giàu .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , phải không ? Điều đó rất thú vị . Nó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " chính thức ăn " .
Năm ngoái tại TED tôi giới thiệu một bài diễn thuyết ở LHC .
Những lần cuối cùng của chúng ta trong 30 năm vừa qua .
Không khó để thấy những em gái đang chống lại bản thân .
Hiện nay , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ này có thể .
Hay cái này : " Đưa thích của bạn là sự xâm phạm . "
Chúng ta có một vài đoạn phim về trường Đại học Washington .
Thật dễ dàng khi phải nói về việc chúng cảm thấy khó chịu .
Tất cả những thứ mà đi lên đó , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải mô tả những vật thể lớn , hàng ngày xung quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ làm thế , nhưng tôi học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn 3 điều tôi học về ngày hôm đó .
Và đối với Nathens , mang âm nhạc trở lại một người bạn của người bạn .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về những tiến bộ hiện đại đã có thể làm cho chúng ta .
Đây , trên khắp cả nước , là dòng thứ hai của nước Mỹ .
Đó có nghĩa là ông ấy đã giết chết thời gian của cuộc xâm lược Trung Quốc .
Nó tốn thời gian dài và rất phức tạp .
Chúng ta hãy xây dựng các khu cấp dưỡng ở trường trung học .
Như Stephen Hawking đặt nó vào lửa ?
Phần lớn thông tin bị giảm đi , nhưng vẫn không có 0 .
Nó có cảm giác về cơ thể , đau đớn , đau đớn , đau đớn .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị lừa dối về khả năng .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không hề tập huấn luyện .
Đây là một trò chơi trên mạng mà bạn cố gắng để tồn tại một thời đại dầu mỏ .
Nó rất đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như thế nào .
Tôi không nói về việc không miễn phí , bởi vì nó không bền vững .
Đây là những gì tôi trông giống với ông bà tôi chỉ mới vài tháng trước .
Sự tắc nghẽn có thể nhiệt độ , đặc biệt là nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Anh ấy rất cao .
Ông ta chia sẻ nó và ông chia sẻ nó lại ít hơn .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu gọi là 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan truyền một cách ngẫu nhiên , thật tự nhiên .
Và điều này khá là đáng xấu hổ , được gọi là Mutias .
Và một người có khả năng nghệ thuật đáng kinh ngạc hơn rất nhiều .
Làm thế nào để phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ đó .
Họ nói , " Hãy để cho các nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Nó là một nông trại ở vùng miền tây phía tây của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn sự nghiệp như một sự nghiệp trưởng thành , nó đã được lọc .
Cô ấy không thực sự đạt được gì cả . " Và chúng đúng , anh biết đấy .
Tôi đã được tặng món quà của một món quà kì diệu , không phải vào ngày hôm đó .
Các phi công đã xoay vòng quanh chiếc máy bay , và chúng ta không đi xa được .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh kinh doanh của tương lai .
Ông nói , " Không , họ làm thế vì thực phẩm tốt hơn . "
Đó có phải là điều bạn có thể chia sẻ kể từ khi bạn làm vài khoảnh khắc ?
Trong năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về sự giảm thiểu 80 % .
Liệu nó có giống như một cái gì ? Điều gì là thứ mà chúng ta có thể có ở đó ?
Không phải tôi , không , không có tiền . Bạn đang làm gì ?
Vậy nên tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm qua thời gian cụ thể .
Ở đây có một chuỗi ảnh chụp -- chúng tôi đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn có thể làm cho tôi tốt hơn .
Hãy nghĩ về một giây cho những người đi xe đạp quay trở lại Livinga .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một khu ổ chuột .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực sự ngày nay .
Trên quan điểm này , đó là nhận thức rằng lửa vào trong các cuộc điều khiển .
Những người này sẽ kết hôn trong phim thời gian dài .
Những gì thực tế táo bạo và chuyên gia có thể làm với sự thấu hiểu ?
Cô ấy nhớ lại với anh trai của mình , và tôi rất vui vì điều đó .
Những chương trình truyền hình yêu thích của chúng tôi ? Hoàng gia : Kiến Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một cái gì đó trở nên thấp , nó trở thành một khối lượng lớn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , nó có thể dẫn tới nhiều tổn thương hơn .
Ngài Jain đang ở trong tình yêu ; không ai biết anh ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , chúng bị trói vào tôi , ăn vào tôi .
Và nó không phải vì tôi đang ở trong đầu ; nó là một con l .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến với sự lựa chọn cao , họ đang ở đó .
Và sự hài lòng , vai trò là một khu vực bảo vệ có thể chơi đùa .
Tôi thực sự nghĩ rằng , ở nhiều nơi , ngược lại , sự nghèo đói là sự nghèo khổ .
Là một tảng băng tan , tôi đang hít thở trong khí quyển .
Nếu chúng ta nhìn về phía trước , những thay đổi này sẽ càng ngày càng trở nên khả thi .
Nhưng sau đó tôi nhớ đến Tom để mở không khí và tôi thử nó .
Và sau đó , những khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi chuyến đi của mình ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Họ càng tồi tệ hơn -- những lựa chọn tồi tệ , lựa chọn tài chính .
Và điều đó , ở một mức độ rộng lớn , là điều chúng ta muốn làm bây giờ .
Một tỉ lệ kinh ngạc đáng kinh ngạc -- một trong số 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đây không phải là một thử nghiệm .
Họ có một cách tuyệt đối khác với môi trường của họ và kinh nghiệm của họ .
Các bạn có thể thấy dòng sông ở giữa , dòng sông Tinh Tinh Tiền .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn thay .
Họ đã xây dựng hai thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị một phần ba .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , đó là sự sống .
Giá trị thay đổi ? 1 đến 2.5 , ông ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân chính là chất thải của riêng nó .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào việc tạo ra nhiều điều kì diệu .
Có những hiệu ứng mà bạn có thể kiểm soát , như đảo ngược và lọc .
Và tôi bắt đầu chơi vòng , và tôi tìm thấy một cái gì đó ở đây .
Và cô ấy cảm thấy thế vì nó sẽ lắc chân trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng giờ đây có một giải pháp táo bạo mới cho chúng ta thoát khỏi sự hỗn độn này .
Đó là một sự kiểm soát độc lập . Họ kiểm soát các nguồn tài nguyên .
Vì vậy , tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải tạo ra sự sexy .
Cha tôi đã lắng nghe BBC News trên đài , đài phát thanh .
Nhưng có một sự khác biệt : Sự khác biệt duy nhất là chuyên gia .
Chúng ta gần đến kết thúc , chúng ta đang tiến đến đỉnh điểm của thế giới .
Và bạn sẽ nghĩ rằng ông ấy đang tìm kiếm , nhưng ông ấy không phải vậy .
Nhưng tôi sợ sự đặc ân của đặc ân , sự trung thành của sự trung thực .
Là một hệ quả , cơ thể lớn lên cùng với con đường điển hình .
Và cái chai nhựa chúng ta bỏ đi mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng cho đến khi tôi 30 tuổi tôi thực sự hiểu được điều này .
Cái gì là cái quái gì ? Bạn đang trong giai đoạn đầu bây giờ ?
Nên chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới về sự di chuyển .
Bạn biết làm thế nào để không thoải mái trong thang máy ?
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách nào đó được áp dụng trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy những gì tôi đang nói đó là doanh nhân đang ở đâu .
Người đam mê với sự phát triển của mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Đầu tiên , tôi đề nghị bạn mô hình kiến thức của bạn .
Đối với bầu cử không mang lại hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có quốc gia nào mà tôi có thể gọi là riêng của tôi .
Chúng được tạo ra để phát ra ánh sáng , âm thanh , cảm ứng và cảm biến .
Vì thế để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó sẽ giảm xuống .
Những tế bào thần kinh được xử lý thông tin mà những tế bào này xây dựng .
Và đây là một giai đoạn thú vị trong cuộc sống thú vị về một tỉ năm nữa .
Tôi không biết bạn có biết không , nhưng thực sự có thể trao đổi DNA .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một công nghệ rất nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thực sự là Rajasthan so với hai năm trước .
Khi lần cuối cùng bạn nghe nói về thất bại thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định này nằm trong số những lựa chọn mà họ đưa ra cho mỗi quyết định .
Và bạn biết rằng người ta không muốn nói về những vấn đề tồi tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể khiến họ làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì thế chúng ta cần nhắm vào mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bono , như con người , yêu thương cuộc sống của họ .
Tôi nói , " Giá , bền vững có gì để nuôi dưỡng con gà ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản thân .
Nó có nghĩa là " mang những gì bên trong , mang lại tiềm năng . "
Nó thực sự rất quan trọng . Nó sẽ là một nhà marketing thú vị . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ , cách chúng ta sử dụng trò chơi hôm nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn là " Vâng . "
Ông ấy thực sự tốt và ông chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Đây là một phần đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ cho Enica .
Phong trào đòi hỏi nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ , phát minh của ngôn ngữ là một bước đi theo hướng đó .
Và tác phẩm của công nghệ 50 tuổi trở thành một điều tuyệt vời nhất đối với tôi .
Và giờ có 10.000 người bị chết " ngày thứ Sáu " .
Tôi bị coi trọng trong suy nghĩ rằng tôi là một mình duy nhất và duy nhất trong tình huống này .
Chúng ta thêm vào và thêm vào những vật liệu mới .
Làm thế nào để chúng ta có thể ảnh hưởng đến điều gì đó thật lạ thường ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Cuộc hành trình của xe buýt mất một tuần , và chúng tôi đã bị bắt gặp nhiều lần .
Ý tưởng đằng sau cuốn sách của nó là nó phát triển một thư viện .
Và tôi nghĩ rằng sự trừng phạt của chúng ta sẽ không làm gì cho không ai .
Chúng ta cần một hệ thống an toàn nơi mà con người có thể hành động đủ nhanh chóng .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- thật ra tên anh ta là Miguel .
Thực tế là nó không chắc chắn rằng phần nào đó sẽ di chuyển đến với chúng ta .
Nhưng khi nói đến nhận thức , những câu hỏi về hành vi dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi , " Làm ơn đừng tự tin tôi .
Có rất nhiều cách để mọi người có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những con bướm , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ là rất nhiều loài vật tuyệt vời .
Chúng tôi cố gắng xác định hệ sinh thái của họ , và xem chúng đi đâu .
Chỉ có mặt ở đó , bạn có thể chỉ mới biến mất .
Điều này có thể nghe thật lạ , nhưng tôi là một fan hâm mộ lớn của khu vực bê tông .
Và chúng tạo ra một ứng dụng tuyệt vời , chúng làm việc với sân vận động .
Bất kỳ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày hôm nay sẽ cho bạn 4.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu kết thúc .
Tôi nghĩ rằng ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là một kẻ giết người .
Và như là một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng một thuật ngữ giao dịch cho nó .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn nói về câu chuyện thực sự .
Tôi có một cái ghế độc đáo vào ngày hôm đó . Tôi đang ngồi ở 1D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được nhiều điều về sự lãnh đạo .
Và thay vì phải đối mặt với thông tin , chúng ta có thể phân loại kiến thức .
Chúng ta đang ở đây . Wtiện , mặt trời , năng lượng mới .
Nếu chúng ta không có ý thức , trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Hãy khiêu vũ với tôi . Nào , khiêu vũ với tôi . " Cảm ơn anh .
Cuối cùng của March LC sẽ trở thành một lần nữa .
Và những áp lực xã hội được áp dụng với điều kiện ít hơn .
Khi cô sinh ra cho cô gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy buồn .
Vâng , tôi càng là một cô gái bình thường . "
Nhưng ông ấy không thực sự lập trình để tạo một đoạn băng , Bear .
Và tôi đã hoàn thành tốt , tôi đã tốt nghiệp với tư cách là nhà sư .
Có một vị giáo sư Hindu , hiền lành nghề .
Một cách để mở hộp sọ và đặt điện cực vào .
Đây là tôi đang ở trong đội ngũ cốc và ở Mzine .
Nói với tôi về " tại sao " -- cái mà chúng ta làm cho chúng ta ?
Đó là con số nhỏ nhất của chúng tôi , ở đó bên phải .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , Mam , " Tôi đang làm . "
Được rồi , chỉ cần một ví dụ nhanh hơn về cách bạn có thể giao tiếp .
Tôi sẽ giữ dao cúi đầu trong ngón tay tôi như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể bỏ đi nếu bạn muốn .
Có phải bạn là một người yêu thích ? Bạn có thấy một thứ gì đó mà những dòng chảy máu ?
Anh ta bị thương ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế chúng ta phát triển .
Thậm chí , nó tốt hơn , nó được nâng cao lên tới mức độ bền vững cao nhất của sự bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm cho tôi .
Kiến trúc sư đã bận rộn bận rộn với cái gọi là " vũ trụ " .
Bạn có thể phóng to và phóng to ra , bạn có thể quay lại và đi nhanh .
Họ có thể biểu diễn bất cứ quan điểm nào trong bất cứ thời gian nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra những cách để nắm bắt những thách thức này , những vấn đề này , những nỗi đau khổ .
Ngay bây giờ , nền văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi hình ảnh chúng ta đang giữ lại .
Những kẻ săn mồi như thế này , và đây là những gì họ làm .
Vì vậy ông làm những gì mà một nhà phát triển tốt sẽ làm , ông viết một ứng dụng .
Và qua thời gian nó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm những điều , hoặc tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta tiêu tốn trong khi chúng ta đang ở trên trái đất này .
Và điều đó bắt đầu với sự phản hồi cơ bản của chúng ta -- ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi đối mặt với lợi ích của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với mọi người .
Phần đầu tiên của nó là sự tái thiết cho sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến việc mọi người bước vào cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .
Anh ta đi bộ , bóng rổ , chạm vào , chạm vào .
Và không khí là tốc độ của một thành phố lớn không khí ?
Phụ nữ đã bị buộc phải đeo dây chuyền và họ ngừng lại từ thị trường .
Môi trường rất đáng kinh ngạc khi có khả năng loại bỏ những loại bánh mì không .
Tôi chỉ có một con đường : con đường từ nơi tôi sinh ra .
Không khí đầy nhiệt độ với nhiệt độ và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc để có thể bật đèn lên , tắt và tắt .
Và tôi đã làm gì , tôi trồng rừng trước mặt mình trong nhà mình .
" Đã bao nhiêu lần tôi ngừng lại ? Khi nào tôi sẽ dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là để đánh giá nạn nhân .
Và tôi nhìn cô ấy và tôi cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết làm thế nào để mọi người sẽ như thế nào .
Có hơn 1 triệu người Mỹ rời Mỹ Latin đến Mỹ .
Đó là sự tái thiết trong 2 tỉ năm kinh nghiệm của việc làm .
Và tôi có thể chơi một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên trả lời cho email này không ? Tôi có nên biểu đồ này không ? "
Không phải là công việc , công việc vẫn là tối ưu khi tối thiểu .
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải lật ngược những gì diễn ra trên một màn hình .
Và khi bạn miêu tả khoa học , thiết bị của bạn sẽ đập vào .
Những gì mà bạn có thể viết là nó có thể được lưu giữ trong đó ?
Bạn biết đấy , mọi người thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt bỏ .
Nước Mỹ hiện nay có tỉ lệ cao nhất trong thế giới .
Và chúng tôi chỉ mới làm những việc mà chúng tôi làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây với tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim đã bắt đầu đạt được rất nhiều sự kiện .
Bây giờ hãy nhảy qua các MoMA vào một lần nữa , ở New York .
Vào thời điểm đó , nó như một bộ phim có tên cho một sự thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô . "
B có lợi ích , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị gái đã làm điều đó đã được đưa vào giáo dục .
Ông nói với chúng tôi theo dõi anh ta một con đường bẩn trong rừng rậm .
Những từ " Tôi " , " và từ " 32 lần chúng ta " .
Đó là một trong sáu con sư tử bị giết ở Nairobi .
Los Angeles dẫn dắt nước Mỹ ở Pháp , rất nhiều thành phố chủ sở hữu .
Đây là Nam Cực : Giải thưởng thức ăn nhanh , nấu ăn rất nhiều .
Nhưng tự quyết định và sống trong thời đại số không có sự lừa dối .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ họ và giúp đỡ những người khác .
Màu sắc , bên ngoài xe -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những nhà đầu tư sẽ không được cho phép là không được cho phép .
Bạn có thấy một cái gì đó to hơn một chút , bảo thủ , bảo thủ ?
MPT sẽ cho thấy , điều này khá kinh hãi .
Bồi thức ăn tại một nhà bếp . Clean toàn .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần anh vào nhà .
Tôi hoàn toàn bị kích thích điều này , và phải làm nhiều hơn .
Nó tách rời các sinh viên ra khỏi A , B , C , và vân vân .
Một hậu quả của nó , bằng cách đó , là , đó không bao giờ là điện thoại .
Tôi không , chắc chắn , sẽ mang tất cả các bạn cùng tôi .
Tôi sẽ cho bạn thấy tại sao không phải ngẫu nhiên với đoạn video này .
Quạ : Này phía sau , M54 !
Bước 1 là bước nhảy tôi đang mặc áo , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi đã được giới thiệu đến những cây súng .
Chúng ta sẽ bước vào từng bước một , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong các bạn để hiểu bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu bắt đầu với tư cách là một cơ quan đạo đức .
Ở Mỹ , Viện Y tế của Viện Y khoa .
Khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một chiếc bánh xe âm thanh .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong một tạp chí .
Và tôi vào trong xe và tôi thực sự cảm thấy bị choáng váng .
Nó đến một bàn chói chang , gần như xóc , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là giáo viên đã biến mất .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có cái chết ở Đức . "
Đó là những gì vật lý thực sự làm , miêu tả sự mô tả của ý thức .
Ông ấy đã được chẩn đoán với bệnh tâm thần mà ông đã được chẩn đoán bệnh tâm thần .
Người đàn ông trẻ thông minh từ New Jersey vừa tự sát .
Tôi có một người cha và gia đình và người đã chấp nhận tôi vì tôi .
Dự án cũng làm nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người nổi loạn .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và những chiếc máy quay và máy quay và SD .
Thế nên tôi hơi hoài nghi , nên làm gì với nó ?
Giải pháp là đưa ra khỏi đường xá .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng về việc trong 50 năm tới .
Đây là một con bọ ngựa làm từ bột của bột nhào tối .
Những ảo thuật hình ảnh của nó là vô hình với mỗi chức năng đặc biệt .
Vì vậy , nó còn mang lại nhiều ý tưởng hơn là về một khoảnh khắc thực sự .
Một công dân khác đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng .
Tại sao chúng ta vẽ công nghệ trong bán hàng tự động ?
Và chúng tôi đã bỏ đi với chủ nghĩa trang của trừng phạt .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con tôi , và tôi tự hỏi về chiếc thuyền .
Giống như những người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang theo một chai nước nhỏ .
Trước khi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ trở lại .
Để thích nghi với việc thay đổi thế giới , chúng ta cần phải chơi .
Nếu bạn có thể có một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác .
Bây giờ chỉ để thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự nhận được những vết thương .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến để tìm hiểu về Art.com .
Những người này vẫn ở trong trường học , bên cạnh những người bị bỏ rơi .
Không giống như tôi -- tôi là một nhà thiết kế game ; Tôi đang kiểm tra .
Các bạn đang ở giai đoạn cực yếu của xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ rằng nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng những hình ảnh siêu âm ở đây thực sự là ý nghĩa .
Bạn gắn nó vào một âm thanh cụ thể và sau đó điều chỉnh nó .
Bạn không e sợ sự hồi sinh của việc tái giết chết bạn ?
Nước Mỹ là một trong hai con chuộc lớn nhất , với Trung Quốc .
Sẽ có một huyết áp chứa máu kết nối với iPhone hay một cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè , với mọi người .
Bởi vì nếu cái rượu sẵn sàng và con người ở đó , tôi mở nó ra .
Đây là cuộc xung đột trực tiếp giữa bản ngã và cái tôi cảm nhận được .
Ở trường trung học , tôi đi xe buýt tới trường mỗi ngày .
Chúng tôi đã thực hiện một trò chơi tên Supert tại Viện Nghiên cứu đã tìm ra được sự thay đổi .
Tôi đã học được điều đó từ bản thân Cub , từ những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí có trí tuệ .
Và vì vậy , đây là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vì vậy , cùng một đội đã đến từ tồi tệ nhất đến việc trở nên tốt nhất .
Những chiếc máy bay có 13 ngàn chiếc máy làm việc với năng lượng .
Và giống như một thiếu niên , cô ấy muốn trở nên thích thú với nó .
" Ash , cô biết rằng mình đã làm sáng tỏ lòng Antonio ?
Nếu bạn không có một vườn , bạn sẽ không phải là một thiên đường .
Nhưng đừng đi vào Gadlắng nghe "
Ông nhìn tôi một cách đáng kinh ngạc , nhưng may mắn là ông tin tôi .
Điều đó làm chúng ta trở nên một chút và rất , rất tiên đoán .
Tôi không phải là một người máy ; Tôi không làm những việc giống nhau theo thời gian .
Trong một sự thay đổi khẩn cấp , tôi bỏ qua sự bí ẩn .
Và họ thấy rằng các CEO trung bình ở mức trung bình khoảng 139 trên một tuần .
Cô ấy đã tìm ra cách để nghiên cứu tiếng Anh và IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay chúng ta .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không ai phản ứng với nó .
Các hộp màu xám không chạy Windows ; chúng hoàn toàn khác biệt .
Vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng khách sạn ở phòng khách sạn .
Và sau đó ông thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có sự rung lắc . "
Thay vì đẩy nước ra , họ dùng các kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng ta có trò chơi tuyệt vời , chúng ta có cừu .
Đây là một bức ảnh chụp bởi một nhiếp ảnh tên lửa của cô ấy .
Và đột nhiên , ông sẽ không còn xuất hiện để chỉ con người .
Đó là một con người mới của chúng tôi . Nó được gọi là Nunavut .
Đây là Guinenheim , bằng Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người trên khắp thế giới .
Nhưng bên trong , các bạn không thể biết màu sắc của những bức tường là gì .
Nhưng tôi biết điện thoại đã được sáng tạo ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Mọi người nói với chúng ta rằng " Sự đồng minh của tôi là tất cả mọi thứ . "
Và nó làm tôi đau lòng : Một trong những thứ quan trọng nhất mà chúng ta làm là tạo ra những ký ức .
Họ sử dụng những cuộc tấn công trực tuyến để kiếm rất nhiều tiền , và rất nhiều tiền .
Và nếu bạn đang tự hỏi về những loại nhạc cụ kia , thì những ngày thứ sáu cũng vậy .
Trong khoảng thời gian chúng ta có một vài con cá sống sót và chúng ta nghĩ đây là một con chui .
Và , Tan Tan ngày hôm nay là vào năm thứ tư .
Bạn thấy ở bên trái là các giải pháp khác nhau .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ cơ hội để chăm sóc họ .
Trong một giây phút thứ hai , tôi mất đi tất cả các phong trào và dưới chân tôi .
Và bạn bè của tôi từ Honduras yêu cầu tôi nói cảm ơn TED .
Không , vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để sản xuất nhiều hơn cả thế giới .
Cái R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi lạc quan . Anh biết đấy , Pháp và Nhật Bản đã làm một số việc .
Và những hạt đó là các hạt nước , nơi mây của chúng ta là đám mây .
Bộ vi xử lý hay là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ giỏi như thế nào khi mà chúng ta làm những người tuyệt vời nhất trên thế giới .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ khá điển hình bằng cách giao tiếp .
Và nó có một sự bỏ qua những câu chuyện trong dòng suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành ai đó đứng và tạo nên sự khác biệt trong cuộc đời mình ?
Sau đó bạn phải bỏ chúng một cách tuyệt đối , dịch vụ khủng khiếp .
Người với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là phổ biến .
Sự đam mê của ông đối với sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai trong số những điều quý giá nhất mà chúng ta có là thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Và tôi hi vọng những gì bạn đang thấy là những bức tranh này không phải là những bức tranh của tôi .
Những người sống sót cũng tuyệt vời như những người có thể sống với những người đó .
Và điều đó có nghĩa là khó hiểu , nghĩa là nó mở , có nghĩa là nó có thể tạo ra .
Và ví dụ , phần lớn những phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta biết là ngôn ngữ con người .
Ông ta có một tình trạng nguy hiểm gọi là tình trạng bất ngờ .
Nếu có một vết cắt trong gia đình chúng ta , nó sẽ chạy qua những người phụ nữ .
Bây giờ , làm thế nào để tìm kiếm sự giúp ích cho sự giúp đỡ này ?
Vào năm 17 tuổi cô trở thành người vợ quản lý của một người mẹ trong tiếng mẹ .
Cô mở một cửa hàng máy tính để nghiên cứu và mở một công ty kinh doanh khác .
Và quốc gia của chúng tôi đã thành lập một khái niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là những gì trong kỹ thuật kỹ thuật , bạn sẽ gọi là hệ thống điều khiển thực sự .
Và bạn biết đấy , phần cuộc sống cần tất cả những thứ còn lại của cuộc sống .
Nhưng thật không may , các bạn đều hiểu được sự hiểu biết tuyệt vời .
Có câu chuyện của bạn , đó là câu chuyện của tôi và đó là câu chuyện thật . "
và Rick Szali tại Microsoft . Một sự cộng tác rất đẹp .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Nhạc công là những cô gái nhỏ , những cô gái và ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt , tôi cố gắng làm theo tính cách của cô ấy .
Entrin trong một trường có nghĩa là sự nhận diện của mình và tên cô ấy .
Trong quán cà phê không có bánh quy , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ có thể không nhận được nó .
Nhưng ở Phố Phillian , tất cả mọi người đều có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch này được tạo ra bởi FBI .
Điều này trở nên nhanh hơn và lý do tại sao tôi nghĩ nó bối rối đến mức sử dụng .
Và nếu các nhân viên của bạn không thể nói ra chúng , thì đừng có thể tiêu dùng của bạn . "
Vì thế chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn hoá về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu sớm hơn để chuẩn bị ngay bây giờ .
Rõ ràng đây không phải là tất cả những gì cần để trở lại trong trường hợp của tôi .
Và chỉ như thế , một trong những công ty đột nhiên xuất hiện .
" Làm thế nào để chật chích ? " hoặc là như thế này .
Và sau đó ông thêm vào đó , thực sự rất tuyệt vời , nó đã huỷ hoại toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về các giá trị đằng sau các từ , và cách chúng ta xây dựng các giá trị đó .
Nhưng cái mà tôi đang làm là đưa các nhà khoa học vào trong sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và đưa chúng tôi một lợi thế cho một lúc .
Và bài học cơ bản là , tôi tin rằng thiết kế là một môn thể thao .
Chỉ có lựa chọn thực sự là ai , khi không , và những gì bạn làm sau đó .
Vào năm 1957 , các giáo viên đã sai lầm và làm một sai lầm quan trọng .
Giữa chúng là thời gian , vì chỉ vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Họ phải ra ngoài nhanh , nên tôi bắt đầu nghĩ làm thế nào để giúp họ thoát khỏi .
Vì thế nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , thì đó là một vấn đề lớn .
" Tôi đã nói , " Có một số ví dụ về những protein bền vững không ? "
Nếu bạn có thể truy cập thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất nhiều thứ phức tạp hơn nhiều so với việc tái tạo kỹ thuật thông thường .
Và câu hỏi đặt ra là : công nghệ mới , công nghệ mới sẽ được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng đây một sự tự hào về Mibury .
Các chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta , thậm chí cả CEO của chúng ta .
Người phụ nữ mang chúng tôi những bức ảnh này là may mắn , như những bức ảnh đi qua .
Chúng ta có những con số địa phương tiếp cận 3 tỉ người trên hành tinh này .
Và ở phía sau toán học , cũng không phải là sự sụp đổ của các hội đồng Irắc .
Tôi kết hôn với một người đàn ông , và chúng ta có ba đứa con .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào của bạn và cho bạn 5 chuyến đi .
Nhưng tất cả đều cố gắng để hiểu thế giới , hiểu về khả năng của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hình chúng ta theo cách mà chúng ta không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể làm ra loại vật liệu đó , có thể chúng ta có một giải pháp .
Sự phát triển , sáng tạo , phát triển , không phải từ ý tưởng trong đầu chúng ta .
Các bạn phải đăng ký một mẫu chữ viết của máy đánh chữ .
Nghe có vẻ mặt trời , năng lượng mặt trời , mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ nếu nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định thực hiện một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi đã chọn một thí nghiệm cho thí nghiệm của mình .
Ông nói , " Stevenson , anh đã viết những chuyển động điên rồ này không ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và nhìn thấy chúng một cách an toàn , tôi sẽ làm được .
Chúng là 75 % năng lượng tiêu thụ -- lên đến 80 % khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi điều đó sẽ mang lại không khí .
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ những trò chơi và áp dụng chúng đến những công việc thực tế trên thế giới ?
Và sau đó , những tác động như là cám dỗ và áp dụng cho toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó khăn nhất trong khoa học và triết lý .
Nhà nghiên cứu thần kinh là không cần xâm lược . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm gì cả , nhưng chúng ta cần làm nó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này khi lần đầu tiên trở thành mùa hè cuối cùng .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu thế giới của những con kiến đẹp .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ và như thế .
Nhưng đó là một khoản tiền khó khăn bởi vì những bộ phim hay một khoản tiền khó khăn bởi tôi ?
Như mọi người đã nhìn thấy bộ phim " Diego và Buruồi bay ? "
Và tôi đang bay một chiếc xe máy bay qua đường ống hoặc của tàu .
Và tôi là một đứa trẻ , luôn vẽ truyện tranh , vân vân vân .
Đây thực sự là một tấm poster của Notre Notre cho tôi .
Với rất nhiều lựa chọn để chọn , người ta thấy nó rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi lần đầu tiên tiếp tục máy tính trong thời gian đầu tiên .
Đó không phải là một chính sách năng động , mà là việc tập hợp các chính sách hoạt động .
Và đây là sự tổng hợp của tôi gọi là sự tổng hợp của thần kinh .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên chủ yếu hơn , mạnh mẽ hơn .
Trên thực tế , tình trạng này là tất cả những gì tôi vừa đưa ra .
Thú vị nhất , các khu ổ chuột sẽ quay lại hướng về phía kia .
Nhưng những điều chúng ta đang đến không phải là những điều bạn nghĩ .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy một con sư tử được giấu trong những con mực ống .
Và bạn có thể có rất nhiều nước trong album .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , sẽ có một khoảng thời gian dài .
Ông ấy đã được đưa vào thuốc kháng sinh và sau vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy đến gần con người .
Bắt đầu trước anh ta là một chiếc máy quét rất đẹp đẽ , một cô gái tồi tệ .
Đây là một số thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi đã thấy -- thực sự là những chiếc máy bay của tôi .
Tôi lớn lên với một người mẹ dạy tôi trong cơn đau đầu và xuất hiện .
Bây giờ tôi nghĩ rằng lý do là vì chúng ta cảm thấy rằng có điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Đó không phải là cho đến khi tôi 7 tuổi mà gia đình chúng tôi đã bắt đầu thay đổi .
Hoặc tốt hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra điều kiện cho mỗi cộng đồng ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc đời bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Tôi nhận được tất cả quần áo của mình từ một thị trường và các cửa hàng .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng những gì họ đang làm là cho thấy những gì công nghệ có thể hiện nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt mà không có quy trình nào cả trong cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể phát tán một ngọn lửa .
Khi tôi còn là một người đàn ông ở đại học , Tôi học sinh học đầu tiên .
Và vì vậy tôi đã làm điều này trong cùng một cách mà bạn tạo ra một con chip máy tính .
Nó mở rộng và sạch , như bạn đang lấy một lượng lớn đại dương .
Đây là những con cừu cổ đại , được làm từ cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với ai đó .
Ý tôi không phải là điều tốt đẹp trong việc thành công , mặc dù nó là một phần của nó .
Tôi tính toán tổng số 21 tỉ giờ mỗi tuần chơi .
Bởi vì , thật ra , mỗi dự án có kẹo dẻo , đúng không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào những cấu trúc lớn lao .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía Tây Bắc Amazon vừa mới vừa rồi .
Bạn sẽ không bao giờ bẻ cong nó cho Naryla . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi hai tiếng chuông cảnh giác của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách đối phó với sự thật của con người ?
Đây là tôi một bữa tiệc đánh thức một vài ngày trước khi tôi quay phim Pháp .
Tình dục ở phía Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn tôi mong đợi .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi đơn giản nhất mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang làm đá , và chúng ta phản ứng lại với đá phiến .
Và nếu chiếc xe và người lái xe đủ tốt , thì bạn thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói với các bạn về những vòng tròn và phi công .
Đây là thế giới hoang dã hoang dã ở Congo .
" Không tốt lắm , " George nói , " Tôi sẽ lấy cái súp . "
Tôi đoán về kiểu phong cách , tôi sẽ rất thích tối .
Và anh ta nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện một lần nữa .
Và đó là tác phẩm kim loại mà tôi sẽ nói đến trong vòng một phút .
Đây là 4 điều tôi đã nảy ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn thiết bị đó vào biểu đồ cho một vài biểu đồ .
Hãy giơ tay lên để cho các bạn thấy nó , bất cứ điều gì có thể xảy ra .
Những cuốn sách hướng dẫn của tôi nhưng nó còn hơn thế nữa , tất nhiên rồi .
Nhưng cùng lúc đó , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi rất may mắn vì tôi phải nghĩ về những gì tôi trông giống như mỗi ngày .
toà án vào toà nhà và ngồi đằng sau tôi , gần như nhảy múa .
Tất nhiên , bản đồ chỉ là một trong những ứng dụng rõ ràng nhất định cho công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về 1 con dê ở Tây Phi .
Vào giữa đêm , quân đội đã đến và nói với chúng tôi rằng ông đã đến gần những chiếc xe .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với FB .
Và đó là thay đổi sự tương tác của con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn làm cách nào chúng ta có thể hiểu được mật mã này .
Hãy nhớ , nó tự do ; không có ai trong số chúng ta tạo ra bất cứ thứ gì trên đó .
Tôi yêu bức tranh này , bởi vì đây là một người khác và đó là phòng của ông ấy .
Họ có một website , họ đã suy nghĩ về việc này trong thành phố thứ hai .
Vậy , từ đó ra sao , báo cáo 20 báo cáo trông như thế nào ?
Tôi đã bỏ lại các chất lỏng , bóng tối , phản ứng sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều cacbon dioxit mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một phép màu .
Và nếu bạn muốn trong một lĩnh vực dài hạn , bạn sẽ đi đến kim tiêm .
Vì vậy ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như thế này .
Và từ đó , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ cho chúng một lần nữa .
Và chỉ giống như vậy , cái tảng băng cho bạn thấy một mặt khác của nó .
Đó là một câu chuyện kết thúc , và ông ấy quyết định làm thế nào để nó không được mở rộng .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn làm rõ là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã từng phê bình với đền Panchen Panama .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình sẵn sàng để làm điều này .
Đối với những ai không biết , có nghĩa là xấu xí .
10 ngàn người mỗi tháng ăn khoai tây chiên , " Tôi xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi muốn hy vọng và sự dũng cảm .
Ông ấy sử dụng một vài khoảnh khắc , khoe khoe khoang , và bị biến mất .
" À , chúng tôi chưa bao giờ đến đó nhưng chúng tôi đã nghe nói về nó . "
Tôi bắt đầu với tư cách Esperin , ở Úc .
Nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ tách biệt khỏi gia đình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên website , tải tất cả các thiết kế , làm cho chính mình .
Bởi vì , dĩ nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể chụp với máy ảnh của mình .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi có hơn 4000 người trên Twitter .
Và sự chăm sóc đặc biệt , trong sự phán xét của tôi , đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong nhân loại và những lỗi lầm của tôi , tôi đã cố gắng để đạt được tất cả những gì tôi đã thử .
Chúng ta cần bắt đầu bằng việc mọi người làm , họ không trông như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc con . Tôi là con gái . "
Vì thế tôi muốn chia sẻ ý tưởng về việc làm một vai trò năng động trong việc tạo ra kí ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 đô la để làm người Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , như điện tử , có vẻ như chỉ có vài thập kỉ .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , rất phức tạp trong đầu tôi .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì , nhưng tôi có thể sống với nó .
Sau ba tháng ở một trại tị nạn , chúng tôi hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa cho một cá nhân giống như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng không chỉ là không phải là hợp lý trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ bạn nhìn vào một cái gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn cho họ xem một nhà khoa học như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng và nơi chúng ta tìm hiểu về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra là , " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim của mình . "
Chào mừng , và tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này đang đập vào cái gì đó .
Một gọi là " Phong " và một cái khác được gọi là " Sả . "
Về mặt khác , bản ngã , bản thân tôi , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì thế , tôi thực sự có một sự khám phá lớn của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang được tối ưu hoá , như con người , để làm việc chăm chỉ .
Nếu bạn muốn nhìn thấy đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .
Cái này chắc chắn cũng bị giới hạn -- có lẽ thậm chí cho loài cá , cho chúng ta .
Nó tạo ra khoảng thời gian sống trong thời điểm đó , và có thể làm những việc chậm lại .
Cho nên hãy lấy một chuyến đi của buổi nói chuyện phô mai mới này .
Đó là một phương tiện mà mỗi hệ thống văn hoá đặc biệt được đưa vào thế giới .
Có những khả năng tuyệt vời với cách mà con người chia sẻ tốc độ ánh sáng .
Tại sao ? Bởi vì đền Pantron và tôi , chúng tôi đều là cả hai cùng với nhau .
Trong hàng tuần , tình nguyện viên và người tiêu dùng đã tìm ra những điều tương tự .
Và trong bức tranh này , tôi thực sự chưa bao giờ có một người bạn trong cuộc sống thực sự .
Tôi là một đứa trẻ 4 tuổi , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , có thể đặt hai con số vào đúng vị trí .
Kết luận mà chúng tôi đã đến là phép màu đã bị thay thế bởi những máy móc .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị ngăn chặn bởi một cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn thấy Gogh thực sự tạo ra tác phẩm này ?
Chúng tôi tạo ra một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hoặc xây dựng một tá hàng tá những thứ này , hay một trăm trong số đó trên toàn thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại đã ở trong tay của Argentina .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đọc một nghiên cứu một năm về trước và điều này thực sự làm tôi rộng mở rộng .
Hãy nghĩ về nó như một cái đuôi dài tới Lawler là công việc của Trái Đất .
Điều đó không phải là của kỹ sư kỹ thuật , John sẽ làm thế nào ?
Ý tôi là , anh không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Nó tác động tới xương , một vài trong số các cơ quan xếp hạng .
Đây là nô lệ của tôi trong một phần của não ở Ghana .
Hoạt động này lớn lên . Android , Blackberry , wow .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy không bao giờ làm tôi đau đớn .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu đường từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn mạnh hơn , và trở nên khác biệt càng trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về những năm vừa qua của kiến trúc sư .
Thế còn về WẢ Rập và những gì đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài năm , và chúng tôi có thể làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông đã đưa tôi cho tôi chiếc túi nhỏ .
Vì thế chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong số những chiếc máy bay không người lái .
MPT là một trong những nghệ sĩ quan nhất trong những năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo lường hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là 3 tuần , và đó là trong một tiếng rưỡi , một tiếng rưỡi .
NASA có một cụm từ như thế này : " Đời không phải là một lựa chọn . "
Tất cả những phim tài liệu này đều được làm từ những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn .
Đây là siêu máy tính được gọi là Quỹ Toàn Cục Tạo hoá , tất nhiên rồi .
Nó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách để xây dựng các khu vườn .
Và lý do là những sinh viên đang được huấn luyện để tìm ra kế hoạch đúng , đúng không ?
Đây là một vấn đề thực tế . Đây là vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , nhiệt huyết lớn dần lên từ phía bắc .
Tou36 % sau khi toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà triết lý và triết lý thường bị quan sát rằng vật lý là rất trừu tượng .
Cuối cùng , sự thay đổi tích cực với thách thức kinh tế và an ninh quốc gia của chúng ta .
Tất cả những nền văn hoá thời gian đều liên tục tham gia vào một cuộc sống đầy đủ mới .
Nếu tôi yêu cầu bạn đặt tên cho những tôn giáo tuyệt vời của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Theo kinh nghiệm của tôi , nó không chỉ nói rằng bạn làm vậy , mà là lắng nghe .
Nên giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư phi công và khi trưởng thành .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi lại là một vài con sư tử .
Và thông tin được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở châu Âu , lên đến 2 năm .
Chúng ta đã cho trẻ sơ sinh và nhìn chúng với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó hoạt động bằng cách chúng ta không hiểu được khá nhiều .
Chỉ 12 % các quyết định họ làm một giờ hay hơn trong thời gian .
Và tôi rất muốn cho các bạn thấy tuần đáng giá của tôi ngay bây giờ .
Tính trí tưởng tượng của chúng ta không được tưởng tượng của con người .
Đặc biệt là kỹ năng và kỹ năng nhận thức là sự kết hợp mà dẫn tới sự thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Việc nhảy múa không có thử nghiệm tự do mang đến thí nghiệm tự do của chính họ .
Đây , chúng tôi có một con cái và một con đực trong trò chơi .
Chúng ta không biết những quy luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ này có nghĩa rất nhiều đối với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể nhảy qua ngôn ngữ và giao tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị đối với kinh tế và sự đa dạng của các lĩnh vực khác .
Và tôi tuyên bố rằng đây là một câu hỏi giống như là cách hiểu về trí thông minh của trí thông minh .
Khi cô thu những tấm ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một câu chuyện về cô ấy .
Và chúng ta cần phải xác định rằng trước đó trước khi chúng ta làm phép tính xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và đầu tư thay đổi .
Nhưng chúng có thể rải rác rưởi , nên bạn không vui vẻ với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là điều quan trọng đối với những người khác .
Và bước tiếp theo , hệ thống thần kinh như thần kinh và não bộ , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , Tôi có một bác sĩ tại Gary .
Và ông ấy tiếp tục nhìn qua cái cửa sổ , và ông ấy có thể nghe thấy tất cả những tấm hình này .
Và vị quan toà đã vượt qua ông ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Ông nói , " Nói cho tôi biết điều gì về nữ quyền . "
Đừng chờ đợi cho đến khi bạn làm ra hàng triệu sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống ở Châu Á đảm bảo rằng bí mật giới của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách cải thiện .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày hôm đó bằng cách giám sát các hoạt động đang diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là rất đơn giản trên slide này , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn mang đến những chiếc máy bay và biến chúng thành những vết thương .
Thế là tôi có một con nâu nâu với một con thạc sĩ bên trong .
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là thời gian thực sự bắt đầu di chuyển vào cuộc sống của chúng ta .
Sự thật là rất quan trọng , và trong trường hợp này , là sự kết thúc .
Khi có những nơi như Copenhagen , chúng không nên thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần những nhà khoa học tuyệt vời từ các nhà khoa học và để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và gọi là thiết bị di động , được gọi là Conan tâm .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng cách , và sự mô phỏng .
Và đây là những gì chúng ta nghĩ về dự án sau dự án mà tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể quay lại để hiểu thêm về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Đó sẽ là nguyên nhân của bệnh nhân , nhưng chỉ là một ít hơn rất nhiều so với trước kia .
Điểm khác biệt giữa hình ảnh và hình ảnh tưởng tượng và hình ảnh giống nhau là không có gì cả .
Bạn không thể tưởng tượng được một bông hoa tuyệt vời như thế nào và ảnh hưởng tới mọi người .
Nó chạy vào chuối đô thị hoá bởi vì chúng bị rơi vào trong sạch .
Ở đây bạn thấy đấy , với giấy và nước uống , chúng tôi đã làm được ...
Nếu bạn làm , bạn phải đặt tên nó , và anh ta gọi là Al đầu tiên .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta nhìn thấy ở đây trong sự bùng nổ của sự bùng nổ .
Sau đó bước tiếp theo , giống như ngôn ngữ và vân vân , hơn một triệu năm .
Vaclav Hav Havard , nhà lãnh đạo vĩ đại , đã nói về điều này .
Điều này đã làm cho mọi thứ , tri thức , và làm cho nó thông qua Internet .
Vì thế chúng tôi có thể liên kết với những người quản lý số với người quản lý .
Chúng ta muốn kể một câu chuyện , nhưng chúng ta chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Chúng ta sẽ tiến về phía trước -- phương pháp tiếp cận này là gì ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình này , tôi đã học được rất nhiều .
Thật điên rồ . Nhưng điều này quay lại chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % tất cả các ca sĩ vận động không kết quả .
Tôi sẽ tháo tay lên , và tôi sẽ cho bạn thấy rằng không có gì ở đó cả .
Tôi sẽ chơi một thứ gì đó mà tôi đã tan chảy từ các nhà vệ sinh .
Đây là phòng thí nghiệm Kangerlis ở River .
Bạn của bạn ? Nó có thể là một người phụ nữ đi xa khỏi bạn hôm nay .
Nhưng đối với tôi , sự ngạc nhiên là , tôi không cố tỏ ra bị cướp đi .
Rồi bạn có những miếng thép với những mảnh thép rất nhỏ trong đó .
Ông nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào ngày 4 tháng 2 , họ đã bỏ qua nó một lần nữa với 114 đến 114 .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang đối mặt với dao quân đội .
Ở Andes , băng này là nguồn nước uống của thành phố này .
Tôi nhìn thấy Mrsrusrucây cối . Và cô ấy đã bị hư hại .
Và cuối cùng tôi đã thoát khỏi chiếc xe và bắt đầu đi lên sân chơi .
Và đây là một sự kết hợp thực sự lớn lên của kim loại nhỏ .
Tôi sẽ rực rỡ da rang da rang này qua mặt khác .
Những bộ lạc này được chia thành Iran chia thành 15 , được gọi là gì .
Nếu bạn có những cái hộp , chúng hiệu quả hơn cả khi ở trong bất kỳ hình thức nào .
Nó ấm áp , tối tăm , bóng tối , nó rất nhàm chán .
Bạn ở trong đó , bạn muốn đi đến tận điểm của con sông .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp những người khác sống mà không cần sự xấu hổ và sự xấu hổ .
Bạn có thể có quan điểm -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta cho thấy mọi người , sau đó chúng ta cũng có thể thúc đẩy một vài người .
Và hãy nhìn vào những yếu tố vững chắc này , đối với những binh lính nhỏ đang đối mặt với đại dương và bỏ đi những yếu tố đó .
Buồn thay , vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải là Trung tâm .
Họ sẽ làm gì ? Bulgiết , và họ sẽ cho bạn biết bài thuyết trình của bạn .
Thay vào đó , Einstein nói , làm mọi thứ đơn giản như đơn giản , nhưng không thể đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .
Bạn có thể dùng nó để đánh dấu con gái của bạn , con gái của bạn , hay bạn thân nhất của bạn .
Ông muốn biết mọi thứ về gia đình và tuổi thơ của tôi và tuổi thơ tôi và giấc mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian trong tù , trong tù , cuối cùng , đánh giá vào cái chết .
Hầu hết những ý tưởng điên rồ , nhưng chỉ một vài lỗi lạc , và chúng tôi đã trải qua .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng điều đó không chỉ dành cho những lý do hệ thống .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi giống như , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và người dân ở đằng sau , " OK , tôi không thấy điều đó . "
Với một trăm loại ung thư khác nhau , không có sự thất bại .
Vâng , chắc chắn là chúng ta muốn con chúng ta lớn lên như những cá nhân khoẻ mạnh .
Jason đã chỉ 32 năm tuổi và bị rớt khỏi đây từ New Jersey .
Cộng thêm băng vệ sinh cho một số sợi dây nối và bạn đã tạo ra một cỗ máy tiếng động .
Và hơn 10.000 người viết tắt trong các vùng nhiệt đới Hà Lan đã được bỏ qua .
Và hãy tái tạo chúng bằng cách cải thiện quá trình tương đồng . "
Chúng tôi thiết lập một cửa hàng nhỏ ngay gần cửa hàng .
Hai cặp bazơ trong trường học , mỗi mùa học để che giấu những lỗ chân khác .
Trong khi đó , có thể có 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , ông ấy là người theo chủ nghĩa đen của cây phô mai .
Thiết kế nhận ra sự hợp tác này như là sự kết nối của quá trình căng thẳng .
Hoá ra , tất cả những gì ông muốn làm là tống vào bàn tay Siêu đốt .
Trung Quốc , và Trung Quốc đúng là hoàn toàn xa lạ về việc làm thế nào mà bạn thực sự nặng nề .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ có thể đạt tới gần 0 .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm theo cách của thành phố để xử lý rác .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể nhận ra rằng những ngôi trường công cộng cho con cái của họ .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ có thể phát tán những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ da đen nghèo .
Ông nói , " Ồ , ông ấy nói với tất cả những đứa cháu mà họ đặc biệt . "
Một trường học giảm xuống mặt đất , bởi vì nó đã có được 6 năm rồi .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng rất đáng sợ và đáng sợ .
Và tôi tìm được một công ty tên là Olman Zaltman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game có tên là chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể nhảy , nhảy múa và xem xét tất cả các vấn đề của TED .
Nó không tạo ra một giải pháp thực tế ; nó tạo ra một giải pháp thực tế .
Để tôi hỏi các bạn , khi lần cuối cùng mà các bạn đã đánh dấu ?
Và bên tay trái cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Bạn sẽ làm gì khi bạn đến đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói với họ rằng chúng tôi lớn lên với điều đó . "
Vậy nên sự chấp nhận của Allim Clitlitđã tiến hành 2 chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn rất nhiều vào năm nay . Cô ấy đang quay trở lại .
Đó là một ai đó bị bắn , cách mà 4 lần được bỏ ra khỏi mỗi 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ngài . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì thế chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác sẽ được phóng bởi Stuxnet .
Bonoà , cùng với tinh tinh tinh , những người sống gần nhất .
Đó cũng là quy tắc giải trí của bài nói chuyện này , vì vậy tôi hy vọng các bạn sẽ thích nó .
Và mặc dù nó không phải rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề này .
Điều này bao gồm tất cả mọi thứ : thức ăn , ăn , quần áo , TV .
Bây giờ , đó là từ trường trung học cấp 3 , nhưng hãy nhìn xem .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi theo ở đây .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều khiển nó , " nhưng trí óc của tôi là trong phương tiện .
Và tôi chơi đầu tiên của cuộc vận động Beethoven ở Condi cư .
Và bạn nói , " Nếu anh là tôi , Doc Doc , anh sẽ làm gì ? "
Đó không phải là toàn bộ quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là ống dẫn đường !
Và tôi nghĩ sự áp lực của chúng ta đã giết chóc trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những miếng xốp mà chúng tôi đã tạo ra một sợi quang .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hy vọng .
Những đoạn kết cấu khác thường là một trong những suy nghĩ khác thường khi nghe về lao động .
Đó là cách giúp tôi giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là đề nghị cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đưa vào khoảng giữa và bây giờ bạn đã làm một cái bánh nhỏ .
Chúng tôi có một nhóm người ở Boston năm ngoái qua chương trình Code Hoa Kỳ .
Tôi muốn nói về các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây đều là một trật tự trong quy mô .
Nhưng với những người Mỹ gốc Phi trong đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi nạn nhân .
Con đực , giống như con đực , có trong cơ thể chúng ta có cái gọi là con nhện .
Ý tưởng rằng chúng ta có thể liên kết mọi người làm điều này với nhau , tập hợp các bộ sưu tập .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở tầng cao cấp .
Quan điểm của tôi là sự buồn bã , nhưng cái lực dẫn đó không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh khu vực để xem nó như một bất cứ cái gì .
Đây được gọi là Eyeer Wyer , và bạn có thể thấy được mô tả .
Và sau đó ông ấy nói 3 từ -- phần lớn những từ mà tôi từng nghe .
Đó là điều duy nhất có thể nhìn thấy khi bạn lùi lại và nhìn tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta đã dừng lại để lắng nghe bệnh nhân .
Và bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi kể cho các bạn nghe về một tỷ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa hiện tại là sự chuyển đổi .
Và nó đã hoạt động trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrsô-cô-la .
Và tôi không học được gì về điều này và làm việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi được bắt đầu , chị gái tôi và sau đó , bà sẽ uống bà tôi .
Và đó là nền dân chủ đang lớn lên , nhưng nó cũng đang tăng lên cùng lúc .
Và tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Nry Nry " , tôi nghĩ , chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết họ đã giải quyết là có rất nhiều sự căng thẳng .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng làm bằng cách điều chỉnh tất cả các căn hộ .
Ông nhìn tôi như thể tôi vừa mới vừa trình diễn một bài hát tiếng Houston .
Nếu bạn hỏi về hạnh phúc của bản ngã , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy mình đang ở bên trong tàu vũ trụ của Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ rằng , " Có rất nhiều thời gian để chơi game .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về phản hồi và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án gọi là quang hợp , có hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao vây , chúng nhận ra rằng , chúng có thể trở thành thiên thạch .
Bây giờ chúng ta có gần như không bị giới hạn , đặc biệt là ở thế giới của điện thoại di động .
Gần đây tôi mới nghỉ hưu ở California sau 23 năm phục vụ dịch vụ .
Những công nhân ở đây thường bị bỏ rơi tình dục vào việc sử dụng bàn tay của họ .
Bạn không bao giờ bước vào một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các vụ kiện và họ sẽ gửi cho tôi thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm với chồng mình và chúng ta có ba đứa con cùng nhau .
Kể từ gia đình tôi không thể hiểu Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của sự tấn công mà chúng ta đang xem hôm nay không được động lực bởi tiền bạc .
Gần một trăm năm sau ở năm 1947 , LGO xuất hiện với cái này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ trong trò chơi điện tử .
Một phương pháp thú vị là tôi đã sử dụng rất nhiều tiến hoá .
" Nyan Vô hình " là một bức tranh với âm nhạc .
Từ góc nhìn của sự trải nghiệm rõ ràng , rõ ràng hơn , có thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể đặc biệt là trong lĩnh vực này , nhưng tôi không phải chỉ riêng một mình , không phải là một mình .
Một trong những người bạn đáng nhớ nhất của tôi là cưới của chị gái tôi .
Những ngôi trường mới của tôi đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra một sự nhận thức .
Khi một đô la giá trị của những người xanh sẽ cho bạn 75 đô la .
Những hòn đá này không thoải mái , nên điều tốt đẹp là tôi sẽ không mặc cho chúng .
Mọi người chúng ta nói rằng " Những ngọn đồi của tôi mất đi sự giận dữ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường với sự tham vọng của tôi ở trường .
Nhiếp ảnh nơi bạn cần một khoảnh khắc để nghĩ đến việc tìm ra tín dụng .
Ba điều : gửi email cho các cộng đồng , sự tham gia và sự thoả mãn .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đang đi hoặc những thứ không phải là cách mà chúng được .
Về mặt biển phía dưới đáy biển đi lên biển và sau đó bị quỳ xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ bà sẽ là cháu chắt mình .
Có tất cả những con bướu này và thả trên trần nhà cho trần nhà lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi trong cùng một thời điểm , sẽ như thế nào ?
Đây là bộ não của bạn , và bộ não của bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó không thực sự là cái gì , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự là gì .
Ý tôi là , khi chúng ta gặp tôi là bạn từ mẹ của mẹ bạn . "
Vì vậy chúng ta cần nhìn qua các bệnh nhân và bước vào phạm vi con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia vào tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến gần như là một nhà tư bản Brury .
Họ chơi trò chơi điện tử trong vòng 18 năm , chúng tôi đã chơi điện tử trong 16 năm .
Tôi đã bắt đầu suy nghĩ về những trò chơi này là gì để làm cho chúng ta trở nên vô cùng .
Cho dù đó là sự thật của một tinh vi hay là một sự liên kết hoàn hảo .
Cái gì về hệ thống thông minh thông minh trong bộ phim " Bố , Samantha ?
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi sợ sẽ làm bạn thất vọng .
Những bàn tay đen là những người cha , trong khi màu đỏ và xanh là tay của anh ta .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi đất đai của mặt đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì có thể làm nếu bạn cho nó giống như của bạn .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn điều hành một con dế . "
Và khi chúng ta sân khấu , chúng ta trả lời một câu hỏi có thể làm cho nó trông như thế này .
Lúc đó , tôi nghe thấy tiếng nói của một người tiếng nói của tôi , " Điều gì sai ? "
Toshh giải quyết vấn đề này , rất nhiều blog đang bắt đầu viết .
Và bạn không thể hiểu được sự đau đớn của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển nó qua mặt đất .
Tôi đã lớn lên ở những khu rừng Columbia để tin rằng những khu rừng đó sẽ bị cắt giảm .
Chúng ta có thể yêu cầu mọi người dựa trên nỗ lực của họ và hành động của họ và không phải dựa trên sự việc của họ .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , về trải nghiệm của trí óc và thế giới .
Tôi cũng chữa trị cho mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là những người phục vụ của tôi .
Hai từ ngữ đến từ " gốc " , nghĩa là " bố mẹ " .
Đó là lương thực của tôi , khi tôi nói với mọi người , sự phát triển lương thực của bạn .
Thế là cùng với Zetown và Data , tôi đã làm điều này .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , " Chúng ta không muốn thế này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , cuộc cải cách của Uỷ ban Chương .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một quả bóng Ouosa .
Ông không quan tâm đến những khác biệt tôn giáo , và nhận ra rằng : Ông chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi họ tập trung vào việc quan tâm và gia đình của họ .
Trong sự kết nối với nhau , trái đất và công nghệ có nhiều khả năng hơn .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường để tập trung vào môi trường để quan tâm đến --
Bây giờ , bạn có thể nhận ra rằng có một số người thiếu hụt : phần còn lại của đội ngũ .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là một điều khiến bạn bị ốm bên trong .
Với thông tin này chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự lựa chọn trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Hy Lạp Movie nhanh nhất . "
Vậy có lẽ chúng tôi bán một cái vòi và nó trở thành cái vòi lớn nhất mà bạn từng thấy ...
Bây giờ điều này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi đầu của công ty P.P.R.I .
Mọi người đang nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công chúng .
Nhưng giờ có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ đã chịu đựng được bao nhiêu ? "
Nếu bạn đang đếm nó trong 100 % , bạn cần một bộ pin thần kinh kỳ lạ thường .
Và , có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và vì thế , chơi một trò chơi cùng nhau thực sự kết hợp với nhau như vậy và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới cách mà mọi người và ngưỡng mộ hệ thống này .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những cây cỏ để nói chuyện với chúng ta . "
Điều thú vị là mối quan hệ giữa thế giới tự nhiên và thế giới tự nhiên .
Kể cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , đã có rất ít công việc khoa học .
Và tất cả các công cụ đều ở ngoài kia , và điều duy nhất khiến chúng ta giới hạn là trí tưởng tượng của chúng ta .
Những kĩ thuật dễ dàng sử dụng và bắt đầu với những bệnh nhân trong đội .
Trên thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kĩ thuật không hiệu quả khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển đổi dường như rất , rất phức tạp khi chúng ta đang ở giữa nó .
Thật không may , số mục tiêu lớn nhất của các cuộc tấn công không phải ở Trung Đông .
Bây giờ , hãy biến những người dùng xe lăn vào trong xe lăn , một điều mà tôi rất đam mê .
Bạn biết rằng tôi nghĩ rằng có một sự nhận diện của các cuộc nghiên cứu về hạnh phúc trong chính sách .
Và sự tôn trọng của nhóm bạn là quan trọng hơn tất cả các diễn viên trên thế giới .
Vì vậy , bạn có thể nghe về lý thuyết của ông về thành công , 10.000 giờ về thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một nhà nước có thể tìm kiếm những người có thể tái dựng lại .
Các bạn có thể nghe thấy , và các bạn không bị thuyết phục bởi kiến trúc .
Những ứng dụng này cũng có khả năng chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ và trí thông minh .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi những gia đình bị nô lệ .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là " sếp , "
Tôi quyết định bắt đầu một cuộc chiến chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , anh ấy đã thay đổi suy nghĩ của mình khi anh trở về , và tôi sẽ cho bạn biết lý do tại sao .
Đó là nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề về lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu nói về thịt , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Trên thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học , sẽ cho rằng nó rất khác biệt .
Đây là thiết bị điều khiển và điều khiển chuyển động thông thường sẽ hình thành các đường cong .
Một tuần đáng giá của tất cả những gì tôi đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả bản sắc của bạn , nhãn hiệu của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì thế chúng ta có thể cung cấp cho thế giới với hàng trăm thành phố , có thể là hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn đến phần còn lại .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa tình trạng y tế và điều mà ai đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta suy nghĩ và cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Quân hạnh phúc đang trở nên tốt đẹp thế nào ? "
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm xúc đó khi chúng ta chơi trò chơi , chúng không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm những dữ liệu thô này , tại sao không làm với nội dung tốt như vậy ?
Các bức ảnh của họ được gắn liền với dữ liệu mà có người khác bước vào .
Tôi có thể tăng tốc lên toàn bộ chuỗi liên kết theo một cách hay cách khác .
Và các bảng xếp hạng là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho các thông tin kỹ thuật số .
Họ nói dối , họ gian lận , họ nhận được sự yêu thương và họ sản xuất ra những cấu trúc thực sự .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để nói với chúng ta về kiến trúc .
Từ giờ đây , tôi đã thành lập 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ đã đạt tới 80 % quốc gia ở Quốc Hội đầu tiên trong cuộc bầu cử tổng thống .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của mình , và nó thay đổi cuộc đời tôi .
Nên chúng tôi bắt đầu phụ thuộc vào các máy tính để thực hiện một quá trình rất khác biệt so với kỹ thuật .
Vâng , bạn biết một điều về chiều cao của nó , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm sao những khoảnh khắc hạnh phúc lại trong cuộc sống của mình ?
Để tôi cho các bạn xem cái này như thế nào trong một dự án mà tôi đã hoàn thành gần đây .
Đó là hành động của riêng mình , đau đớn , từ tôi đến chỗ anh ấy .
Điều kỳ lạ và kinh hãi giống như đi qua Ai Cập hay nội địa của Ai Cập không có gì cả .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Họ có chạm vào tất cả các bức ảnh không ? "
Các chính phủ đang cung cấp các chính phủ với các công cụ để chống lại công dân của họ .
Hoặc bạn có thể kết thúc toà nhà , và cả kiến trúc sẽ biến mất , như thế này trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần với không gian , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng .
Xây dựng là màu xanh , màu xanh lá cây là màu cam .
Tập trung tâm cố gắng tối ưu hoá tương lai tự do của sự tự do và giữ gìn .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu bất cứ thứ gì không chắc chắn , tôi có thể bị lạc và sửa chữa .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng đây không phải là cách thông thường .
Câu chuyện thứ hai , để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là hướng dẫn đường .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng để thoát khỏi những bộ phận cảm ứng .
Vì vậy thậm chí với những đốm vào , tôi biết rằng ai đó sẽ mua quyền lợi cho nhân quyền .
Bất cứ ai bị tê liệt vào lúc nào cũng có thể truy cập hay chỉ sử dụng đôi mắt của họ .
Và tôi bắt đầu quay lại và cho bạn một chiếc máy làm việc như thế nào .
Những người đó luôn luôn đe doạ tới thực tế , để xem xét những gì được chấp nhận .
Vậy nên , sự kết thúc của tôi không khác biệt so với chúng tôi hoặc của chúng tôi .
Tôi cảm thấy như mỗi lần một người sửng sốt , Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần ngăn chặn việc hành động như là cổ họng của sự phồn ào ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , khi tôi ngủ vào lúc ngủ , tôi đang làm gì .
Chúng ta đều biết là cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , những sinh viên và cha mẹ chúng ta .
Nhưng điều đó không thực sự là về điều này . Đúng không ? Và sau đó tôi mở tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái gì sẽ làm với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về sự thất bại trong 20 phút .
Augăng hiện thực sẽ là một phần của giải phẫu , bởi vì nó không quá hiệu quả .
Những thứ đó không rung động trong nước sạch , và sau đó rơi xuống .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi nói về công nghệ truyền hình cáp quang .
Bà đã cứu cuộc đời tôi bằng cách cho tôi vào phòng giáo viên ở trong phòng giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích là cho sự thống trị của cái tôi .
Mỗi thứ này có 4 biến số khác nhau , bạn có thể chọn lựa mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu tất cả mọi người , đúng không ?
Với tư cách lâu như ông ta có thể nhớ , ông đã bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong khoảng thời gian nghỉ để cứu Zuan từ mọi người . "
Và ông ấy biết rằng , ông ấy đã có thể điều khiển thông tin về cô ấy .
Mỗi một nhân viên Harvard hiện giờ được tự động hoá trong một tổ chức lớn .
Cô ấy nói , " Đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi rồi . "
Tôi đã từng bị chôn vùi trong lớp dạy toán đằng sau cuốn sách giáo khoa đằng sau cuốn sách .
Lý do tôi đang nắm tay mình là vì nó thực sự là bí mật của bí mật .
Những hình ảnh này , những hình ảnh không thể phân biệt được người khác trong lợi ích của con người .
Chúng ta làm điều đó . Khi chúng ta bị lôi kéo , như chúng ta không thể ăn được .
Và tôi đã ở giai đoạn cuối của điều đó , và nó không cảm thấy tốt lắm .
Sdao , cái mà bạn có thể ngoại trừ tay ; tay tôi có thể kiểm tra .
Vì vậy , trong những năm gần đây , chúng tôi đã bắt đầu học về sự hạnh phúc của hai lĩnh vực .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một tin nhắn và bắt đầu bảo vệ ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không hề nguy hiểm ngoài thế giới như một số loại vật chất .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng trực tuyến -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình xuyên qua tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những đau đớn khó khăn nhất để tạo nên một cuộc sống sáng tạo .
Tại thời điểm ALereck chúng ta coi sự thay đổi khí hậu là một sự đe doạ nghiêm trọng tới kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , những phương tiện truyền thông của giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite .
Tôi nên nói cho các bạn điều đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các cảm biến ngừng làm .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra khỏi nó , bạn đẩy họ về mặt thất bại .
Hãy quay trở lại với 2 cái bao phủ ban đầu của buổi nói chuyện này .
Và bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % , bạn có được sự cải thiện đáng kể .
Và ông ấy gọi đây là một phần của cuộc hành trình , tiềm năng của con người .
Tôi quay lại , và nó già hơn . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Anh không sợ anh sẽ không bao giờ có thành công ?
Bà ấy đã đến với tôi khi tôi phẫu thuật trong phẫu thuật phẫu thuật Thái Lan .
Vào thời điểm 10 tuổi , Malala đứng , và bà đã đứng bên phải về giáo dục .
Trước năm 2011 , tôi là một nhiếp ảnh gia ở thành phố New York .
Anh ta chỉ bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình .
Và khi bạn chụp ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn chạm vào máy ảnh .
Nó có thể là mùa thu nhỏ nhất trong 21 năm gần đây .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể trượt tuyết -- Tôi sẽ lướt qua đoạn video thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một trong những hy vọng tôi hy vọng rất nhiều trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , loài cá đã ăn thịt một nửa kích thước của chúng .
Chúng tôi đang cố gắng đối mặt với sự phân biệt và sự phân biệt đối xử trong công lý .
" Chỉ làm thế , " cô ấy nói , " và cô ấy không phải là những gì cô ấy không . "
Và đây là cuộc sống trên Web . Nó được phóng bởi Seachi .
Vì vậy , tất cả chúng ta đều rất tự tin rằng chúng ta đã xác định được mục tiêu là gì .
Và bộ phim sẽ được gọi là " The Hy Lạp Movie "
Nó không quan trọng bạn đang ở đâu -- đường , Mexico , không thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đã đi qua cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh cá vào con cá của bạn ? "
Và vì thế tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác mà bạn có thể sẽ có một chút ngạc nhiên bởi sự bất ngờ .
Chúng tôi cũng đã thực hiện một cái gì đó với góc nhìn đặc biệt của Guardian .
Ở phía khác của hành tinh , Nam Cực lớn nhất của hành tinh .
Mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào mẹ mặc áo sơ mi ? "
Và tôi đưa cho anh ấy một bức tranh cao cấp ở khu vực và gửi anh ấy lên đường .
Và một phần của câu chuyện là đôi khi nó tăng về mức độ không gian .
Đây là thực tế ngày nay , và [ không rõ ] trong tương lai , sẽ có khả năng hơn .
Đây là công ty Quali Stam giác , Trung tâm ...
Và nó chỉ ở đó trong 60 năm , và sau đó nó đã được thực hiện .
Mặc dù một trong những điều này chưa từng có dược phẩm -- họ là đường .
Một tác động , nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là sự tự do .
Một cô bé đáng lẽ ra phải rất yên tĩnh , rất nhàm chán và đầy đủ .
Và chúng tôi nói với những người Zamen , " Chúa ơi , những nhà thơ ! "
Mục tiêu của tôi là , tôi muốn tạo ra một ứng dụng điện tử . EfMRI ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông yêu thích tôi sẽ giết tôi nếu tôi để ông ấy đi .
Chính trị , dĩ nhiên , có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản về việc người dân được bầu cử .
Cuối cùng , tôi kết thúc chương trình này với các chương trình hoàn hảo tại các con số .
Và trong vòng một tiếng rưỡi tiếp theo , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về văn hoá của các loại thuốc mà phải thay đổi .
Và tôi có một sự tiếp xúc lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Đây là những lựa chọn của bạn , hay con cháu của chúng , sẽ có trước khi chúng .
Những người sẵn sàng làm việc vất vả , nếu họ được trao quyền đúng đắn .
Hãy để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , 5 .
Và điều mà thử thách làm là giúp chúng phát triển các giả định .
Vì vậy , các CEO , một chút tốt hơn bình thường , nhưng ở đây là nơi mà nó thú vị .
Để trở thành một phần của thành viên , bạn thực sự phải vượt qua nó 2 lần .
Tôi có nên kết hôn sau ? Tôi có những đứa con đầu tiên , hoặc là sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , những người không có ích kỷ bởi những tài năng tâm trí .
Chúng tôi muốn tìm ra những quy tắc cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trên áo trước .
Thay vào đó , chúng được coi là ưu tiên , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo , chúng ta cần tăng thêm một giải pháp khác cho hơn hàng ngàn đô la để có được một khối bột nhào .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào mà khả năng tìm ra những mục tiêu theo cách này ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó bị khô hạn khô , và đã hoàn thành .
Và vì vậy ở đây bạn cần đến iPad , lấy đom đóm từ đom đóm .
Và bởi vì có một phẩm giá trị cơ bản của con người mà phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ là những người ủng hộ , tôi biết họ là những người gây quỹ , nhưng họ thật tuyệt vời .
Đây là hộp màu xám , và trên đỉnh của bạn thấy được các hạt cơ sở hạ tầng .
Tôi cảm thấy rằng điều gì sẽ xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Vì vậy , vào cuối tuần , chúng tôi quay lại với phòng PT .
Đây là " The Ambasdasa , " dựa trên các hạt đậu quốc gia .
Tôi sẽ cố gắng cho các bạn thấy điều mà bạn thực sự nhận được 10 tỉ nơ ron .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LELO đã dẫn tới nơi ở mọi nơi .
Và nó tạo ra một mạng xã hội xung quanh một loạt các bức ảnh số chụp kỹ thuật số mà bạn thực sự đã chụp .
Và nó gần như là một phản ứng tư tưởng , như những kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Giáo sư cần nói một điều gì đó để chọn lựa , không phải là người làm việc .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy điều này cùng một lúc trước khi chúng tôi nhìn thấy .
Về mặt nào đó , gần như là giấc mơ của Michelangelo ...
Và nó dường như muốn làm gì đó với những ô hình màu xám này , thời gian kiểm soát .
Sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui khi đề cập đến điều này ngày hôm nay .
Họ giúp giảm thiểu lượng dinh dưỡng chất dinh dưỡng , và họ bảo vệ bạn khỏi những bệnh nhân nhất định .
Tôi được yêu cầu đến Teguacre lần một lần nữa , vào tháng 1 và năm thứ 4 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần quan niệm về cách chúng ta suy nghĩ về phát triển kinh tế .
Họ không nhìn những người này như những người vô dụng và vô dụng ; họ được coi là hiếm ho.
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta tạo ra cho bản thân là ý tưởng về sự suy giảm .
Bởi vì tôi phải ở một thời điểm nhất định , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Nhiệt độ liên quan đến cách chúng ta hiểu rất nhiều về thế giới xung quanh chúng ta .
Out bay phía trên , đá , đá , và tất cả các loại mù quạt .
Tôi mất một tuần để tìm ra tất cả chúng và tìm ra rằng tất cả chúng đều có thể sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn , và chúng tôi tìm ra cái mà người đó muốn làm .
Lúc đầu tôi nhìn thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một hồ sơ rất lớn .
Tôi nỗi sợ những thay đổi này sẽ không vượt qua Mỹ ' n nước Mỹ ' .
Không ai biết đến cuộc sống gần nhất từng được tiết kiệm ngay bây giờ .
Và bạn sẽ nhận thấy rằng những con bướu và những con như " Avatar "
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng để học bản thân mình trong tuần này là tốt để đi .
Vậy hãy để tôi nói một chút về cảm giác của bạn và cảm giác của bạn .
Và chúng tôi đặt một máy chiếu trên tường ra ngoài bãi đỗ xe bên ngoài rất nhiều bệnh viện .
Và chúng tôi tăng tốc độ Bismet , và khám phá phương tiện bằng máy móc .
Câu hỏi bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Tại sao lại thế ?
Sau đó họ dành một vài thời gian , tổ chức , họ phác thảo và họ ra ngoài .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra rằng nó sẽ như thế nào nếu không thể nói ngôn ngữ của bạn .
Đây là trung tâm của một trung tâm thành phố được gọi là Pre Fire ở New York .
Tôi sẽ đề xuất rằng để kết hợp các ý tưởng vào khoa học , một vài ý tưởng cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi làm là tôi muốn chia sẻ với các bạn một đoạn phim ngắn .
Khi bạn ở trong phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ trên hành tinh này .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta đến gần những năm 80 , chúng ta bắt đầu tập trung vào những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về điện ngầm bao gồm một bộ phim về ảo giác hoặc ảo giác .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này chúng ta đã bán về khả năng là công bằng .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể chinh phục giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và mô hình một mô hình .
Tên của cô ấy là Malalme , và tôi đặt tên cho con gái tôi .
Nếu bạn chuẩn bị thực sự với ai đó , bạn phải sẵn sàng để trở về thực tế .
Cô ấy đã bắt đầu đập chúng và dừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Chúng tôi cung cấp ánh sáng ban cho các vũ công và các bạn sẽ thấy sau này .
Hoá ra sự kiểm soát của bạn , nó rất tuyệt , và nó không phải là sự nghiệp .
Trường học là một ngôi nhà , hơn 100 người trong phòng khách .
Chúng đánh giá theo mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Reed lại khác nhau đến vậy .
Mặc dù trong cuộc sống tới Nam Hàn Quốc không hề dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Chúng ta muốn tạo ra tất cả các sự tương tác trong thế giới thành một tập hợp sử dụng .
Sau khi họ kết thúc tôi , một người nói với tôi rằng , " Đây là một bản báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng ta tập trung vào các loài động vật lớn , và trong một đại dương có nghĩa là cá lớn .
Đây là cái vật đầu tiên mà bạn có thể thấy ở trong một siêu lượng cơ học lượng tử .
Và khi tôi bắt đầu đi và đi đến những bảo tàng này , tôi bắt đầu học hỏi rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về các thành phố là họ đáng giá hơn rất nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm như vậy vì họ có thể đi theo đường cao tốc của 92 .
Và hai khái niệm này rất khác nhau , và cả hai đều có ý niệm về sự hạnh phúc .
Vì thế , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ cần làm thế . Nó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao mọi người thực sự có thể dành thời gian viết một thách thức lớn lao ?
Tôi dạy sinh viên thông minh hơn 20 % so với tôi đã từng làm việc .
Kevin quyết định vào ngày hôm đó để quay lại cuộc sống của mình và cho một cơ hội khác .
Nó có thể là một công cụ như một công cụ để suy nghĩ về các kỹ năng giao tiếp .
Tôi sẽ đặt ra một ý tưởng : thay vì nam châm , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Và vâng , một số người có thể đang thất vọng , nhưng đó không phải là họ , không phải bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng đặt ra cho tôi là , " Nó giống như một mô hình là gì ? "
Rồi , câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Bạn có miễn phí không ? "
Các bạn nghe rất nhiều về cơ chế lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều kết nối với nhau .
Họ có nói rằng có những phản hồi tích cực để làm điều đó với những đám mây ?
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi họ lạnh giá là những gì được gọi là " siêu âm " .
Vì vậy tôi đặt ánh đèn . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là những ánh đèn tắt .
Tôi nghĩ bức tranh này sẽ xảy ra nếu bạn nhìn nó vài tỉ năm về trước .
Chính trị của sự sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và ngay cả khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai của chúng ta thường xuyên như những trải nghiệm .
Vậy nên ba vấn đề khó khăn mà có thể được giải quyết , và vì thế , nó nên được làm việc .
Tôi đã thuyết phục tất cả những giá trị tốt cho các giá trị của mình , học sinh và bé trai cũng như học sinh .
Thứ hai : Hãy nói về điều đó . Hãy nói về Rip Rip .
Nếu bạn muốn ai đó thật sự với bạn , họ cần biết rằng bạn đã quá khích lệ .
Và người Zuans nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thật ra , nó vẫn còn mát mẻ trước khi tôi có thể cho các bạn thấy sự việc đang hoạt động .
Chúng ta không thể phát triển cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và nhân quyền cơ bản .
Một ngày : Một sự thật toàn cầu -- năm từ ngữ cho các bạn : Gen già đi với mọi thứ .
80 vận động viên đá khô khan hiếm , trừ khi nó khô khan .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có mong đợi cụ thể nào khi họ mới chỉ tham gia vào vị trí đó .
Hãy nhìn vào những nhiên liệu hoá thạch đầu tiên , đốt cháy hoặc đốt cháy .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến các sinh vật trở nên tồi tệ hơn .
Bạn cho 50 quỹ đạo -- 10 % số nhân viên tham gia cùng 1 % . Tại sao ?
Vì thế mọi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có các hình dạng , văn hoá và phải chạm vào .
Ông ấy đang đề xuất quy mô cơ bản của sự nhận thức : sự nhận thức cao , nhận thức cao .
Nhưng từ trên xuống , hơn 1,600 người đã có những cái chết từ cái cây đó .
Tiền có thể ăn cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà .
Tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó hơn , mà có một câu trả lời đáng sợ .
Tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác biệt , nơi mà quá trình bắt đầu xuất hiện khi bạn chạm vào .
Và bạn biết đấy , một câu trả lời là bất cứ điều gì bạn tìm được một nơi nào đó .
Chỉ để cho các bạn cảm nhận về sự tương quan , mối liên hệ giữa các mối liên hệ .
Tôi quyết định phát hiện ra đom đóm sẽ là đóng góp cho môi trường của tôi vào năm nay .
Thông thường , bạn chỉ cần đứng trước một số , và một số , một số không .
Do đó , việc tạo ra cách để đặt các bức tranh và đặt các câu chuyện lại với nhau , và điều đó tạo ra cảm giác .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá ra câu trả lời , bằng cách xây dựng các bàn tay Siêu đốt .
Cô ấy chiên và ăn thịt , và cho những quả bóng to , những quả bóng to lớn .
Tôi đến trường , tôi đi học cùng bạn bè , tôi đấu tranh với những người bạn thân của mình .
Và trong suốt 8 ngày tiếp theo , họ ký vào những gì đang diễn ra .
Đó là một dịp rất hiếm gặp mà bạn phải chứng kiến một tảng băng .
OK , và rồi qua da của tôi một chút , và sau đó mặt khác như thế này .
Vào thời điểm tôi được ký vào hệ sinh thái học về hệ sinh thái học .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Không có ai trong số các chuyến bay ở một chuyến bay có thể làm nó trở thành một cơn mưa .
Tại sao không có nguyên liệu nhanh hơn mà bạn có thể chạy nhanh hơn và nhanh hơn ?
Nên tôi quyết định sẽ trở thành một thợ lặn ở tuổi 15 .
Geena Roena : Vâng . Vâng , đầu tiên , tôi rất tò mò .
Điều đó có nghĩa là nó cần đến những con cá sống hoang dã khi bạn có thể lấy một nông trại của một con cá thể .
Tôi thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha mình và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , ông có thể trở thành một nhà cải cách kinh điển hình ở Benz .
Tôi đã nghĩ về một năm trước khi tôi mang đến muỗi , và bằng cách nào đó mà mọi người thích .
Các bạn có biết họ gọi một chiếc máy quay ở Majit hay người nào không ?
Đó là về làm thế nào để thoả mãn một người dễ chịu khi mà cuộc sống của cô ấy .
Đây có thể , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một thiết bị ESA .
Không , không phải vì tôi là người tự tin , có hai đôi giày cao gạo .
Có thể chúng ta không thể chỉ mất 500 năm trong một phút duy nhất trong một phút nói tiếng nói .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay một con robot hay một con robot nhỏ của chúng ta .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là người đồng tính , họ sẽ hi vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Tôi đã nói chúng ta có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để tạo ra mẫu vật .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn chỉ có thể xuất hiện trong các loại silicon , loại dạng khác nhau .
Họ đã giúp các công ty như News , Hallace , phát hiện ra rằng thương hiệu .
Về cơ bản , đây là quan điểm của tôi : Nếu bạn thấy một cái gì đó không thể làm được , nó có thể làm được .
Điều đó có nghĩa là gì với cô ấy nếu chúng tôi đã vượt qua tiềm năng này và không thể chi trả theo cách đó ?
Chúng tôi quyên góp nước cho lục địa châu Phi có hai tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi dùng sóng siêu vi vì tôi không thể lấy những cỗ máy lớn ở đây .
Bạn không cần phải trở thành một kỹ sư để làm những ngôi nhà đẹp đẹp , đẹp đẽ , xinh đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương rộng lớn và chính trị là lớp 6 inch trên lớp .
Và cô ấy nói , " Tôi cần phải hứa với tôi 3 điều , Bryan . "
Công việc của tôi là ở lại cho đến khi cô ấy tỉnh táo cho đến khi tôi có thể tỉnh táo .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , đã có hơn 60,000 loài chim trên 250 loài , hơn 250 loài .
Và đó là một bộ phận dựa trên bản chất của tàu .
Đây là vấn đề của chúng tôi , 500 triệu người , là những người rất giỏi về điều gì đó .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta được kết nối với nhau , tiếp tục , thật là lạ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn có một mức độ không bạo lực .
Một ngày , sự tò mò có sự tò mò của Pandora , và cô ấy đã cởi mở hộp đó .
Tôi dạy học sinh của mình để học bài học về những bài học được gọi là danh tiếng .
Và có một sự tắc nghẽn của các xã hội mà các xã hội gọi là hiệu ứng phụ .
Một ngày nào đó chúng ta thức dậy tin tức của quân đội về các văn phòng .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy rằng bố tôi rất vui .
Để tôi cảm thấy giống như nhiếp ảnh hơn là ở đúng chỗ và đúng thời điểm .
Có cá voi ở Chesapeake Bay cách đây 500 năm .
Nước Mỹ là quốc gia duy nhất trên thế giới mà chúng ta có 139 trẻ em chết trong tù .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một giải thích tốt để tạo ra những thí nghiệm .
Và mặc dù tôi hoàn thành công việc của mình , tôi nhận ra rằng tôi không thể hoà nhập vào một luật pháp .
Và nó được đưa ra , đó là một thành phố mới có thể có những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta đã mất rất nhiều thời gian từ khi mà lựa chọn của chúng ta được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Đối với những người mà bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó như là một chuyên gia chuyên gia về lĩnh vực .
Điều này cũng xảy ra ở một trung tâm thành phố nơi mà trung tâm thu thập hình ảnh .
Tôi sẽ đưa cho bạn một số nỗ lực ngày hôm nay để cố gắng giải thích cho bạn điều mà tôi làm .
Vào cuối mỗi ngày , tôi đã tạo ra một luồng khí khổng lồ mà chúng ta chia sẻ .
Điều đó có ý nghĩa gì đối với cả hai rung rung rung rung nhẹ nhàng và không rung động vào cùng một lúc ?
Ví dụ như hình ảnh này , gần đây , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ con lợn .
Khi họ đến 100 tầng , nó sẽ là 1 trong số đó là hoàn hảo .
Bạn không muốn lấy những sai lầm , hoặc thậm chí là sai lầm .
Những viên đạn gió mới trong lớp lao động , tôi thường bị bắn vào mục tiêu .
Đối với tôi , tôi sẽ phải đợi cho đến khi tôi về nhà để cảm thấy đau đớn .
Henry , bằng cách được sinh ra , tại thời điểm , vì vậy ông ta sinh ra vào tháng 3 năm 1980 .
... thì không có gì để sợ hãi . Những gì khác thường ?
Và tôi láng giềng lúc bị lãng phí vào những thứ không quan trọng với mọi người .
Tôi nói với họ không bị bẻ cong ; thực tế , họ có thể không rời khỏi cái giếng đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác điều gì cần làm .
40 % số người trên thế giới nhận được một nửa nước uống từ dòng chảy đó .
Đối với chúng ta , những người khuyết tật không phải là giáo viên hay các bác sĩ của chúng ta .
Các cột sống ở giữa hình dạng của cùng một hình ảnh , thấy cùng một hình ảnh .
Các nhà sản xuất như tôi và Descari và Hobago đã nhìn thấy những thứ ngớ ngẩn .
Như đội của tôi là người lãnh đạo Wynne từng nói , nó giống như một người đang làm trên hình xăm .
Tôi đã giúp đỡ những ảnh hưởng lớn lao , những con tàu khổng lồ , những con khổng lồ khổng lồ to khổng lồ .
Có một câu chuyện tuyệt vời mà tôi đọc trong một tạp chí tạp chí rất nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn thay không ai chạy bằng máy quay của chúng ta .
Và bố tôi -- đó là ông -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình để nhận được sự giáo dục .
Đây là Vladimir Tulu ở Tulu .
Chúng ta biết tất cả những gì ATMTs về thành phố Maast .
Rebecca thiếu tên " Frica " là một trong những đoạn phim nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn nhất ở các nước này không thực sự bị bạo lực .
Bạn có thể thấy nó có một sự loé lên , thường được đến để đi du lịch của một diễn viên .
Điều này thực sự rất quan trọng bởi vì đây là một nhận ra rằng nó không chứa trong một trang Wikipedia .
Và những người bạn có thể quan tâm đến Marshna đã chụp lại .
Đây là " Nhà Trắng " Dickens " . Mỗi cột một chương trình truyền hình .
Ở góc trên bên trong phòng ngủ là phòng tắm mà tôi từng chia sẻ với chị gái tôi .
Và khi một người mẹ nói với tôi , nó giống như có một bữa tiệc ở trong phòng ngủ của họ mỗi tối .
Và một trong những điều yêu thích của cô làm ở thời điểm đó là đánh dấu vào gương .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên chiếc xe tải trong cuộc sống của ông .
Hành động có thể tiết kiệm cho cuộc sống của họ và đi đến điểm .
Có một lần nữa khi tôi đặt một khu vườn ở khu vực vô tuyến tại thành phố Los Angeles .
Tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích ở New Orleans .
Trên thực tế , các chương trình là các chương trình hiệu quả hơn nhiều so với các chương trình mà tôi có thể viết được bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm những sai lầm . "
Đó là một câu nói , không phải những gì bạn làm , nhưng đó là những gì bạn không tệ .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn vào phút thứ chín của bạn bị kết tội một giờ ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều trong số đó , chúng là những gì chúng ta gọi là nguồn cảm hứng .
Và trong cuộc sống testostestosterone .
Người điều hành đang di chuyển bên trong vỉa hè đó , vật thể mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình để cố gắng và cùng lúc .
Chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có sự thật tuyệt vời trong cuộc sống của mình để có một loạt các dự án tuyệt vời .
Và nỗi buồn cười trong một suy nghĩ , đó là điều duy nhất tôi mong muốn .
Chúng ở trong một khu phố 150 dặm , nơi mà những điều kiện tốt đẹp hơn cho việc xây dựng .
Vì thế chúng ta có bản ngã và trải nghiệm cảm giác , và chúng thực sự rất tuyệt vời .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " phép màu " , ý tôi không phải là thứ gì đó không thể .
Và , không cần phải nói , cảm ơn Chúa , Tôi không sử dụng một nhà thờ bảo chúng ta sau đó .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn trở nên dễ dàng , hãy bỏ đi , hãy nhìn vào thứ đó .
Trong một vỏ bào ngô , chiếc bàn tay Siêu là một chiếc máy tính kích cỡ của một chiếc máy tính .
Môi trường Bắc Cực , trong một cảm giác , đập vỡ của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chi tiết làm thế nào mà phụ nữ được nhìn thấy và nói về vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một nguồn cảm hứng , " họ có nghĩa là nó là một sự khống chế .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có cảm giác lo lắng , không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi một phụ nữ trẻ nói chuyện với một người phụ nữ trẻ về cuộc đời .
Mphong trào chuyển động giới tính , lúc đầu , so sánh với cách mà người đồng tính bắt đầu .
Hôm nay tôi cho cô ấy những bức ảnh này tình cờ là những người trẻ tuổi nhất của cô ấy .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ tôi sợ bị đốt cháy .
Một ấm áp cho việc trồng thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một thành thật trung thực .
Và cô ấy mô tả tôi cảm nhận được cảm giác như một đứa trẻ đang đứng trong đó .
Tôi muốn nói rằng có 3 quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .
Bằng cách mà chúng ta không hiểu được , những chiếc cốc này đã học cách viết thông tin .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một loài kí sinh trong mỗi tuần .
Và trong vòng hai hay ba ngày tới , rõ ràng là cô ấy không bao giờ tỉnh dậy .
Và bạn thường thấy rằng khi vấn đề đến mức độ dài của tất cả các quỹ đạo .
Khi người đàn ông nhìn tôi , ông đến gặp tôi và nói , " Ông là ai ? "
Họ không nghĩ về nó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và điều đó thật tuyệt .
Mọi thứ bạn thấy ở đây được xây dựng trong 4 năm , sau đó họ mất 4 năm để đạt được sự thịnh vượng của nó .
Cho rằng những phòng thí nghiệm này thực sự không ổn định hơn chúng ta nghĩ rằng làm cho tôi căng thẳng .
Khí nhớ lại cho chúng ta , đó là những gì chúng ta có được từ trải nghiệm của mình là một câu chuyện .
Hãy nhìn vào một trong những cái này và xem làm thế nào chúng ta có thể xuống 0 .
Và đây , chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 đội , bạn sẽ có thể có được 6 cấu trúc để có thể đứng lên .
Điều này lặp đi lặp lại rất nhiều cá nhân với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Điều này khó hơn rất nhiều khi gặp họ đang ở đâu và kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , các khuôn mặt bên ngoài , bởi vì đó là nơi các con sư tử xuất phát từ đâu .
Và cả hai đều chính xác . Nhưng bên cạnh nhau , dựa trên những bài kiểm tra phi thường .
Và ở phía dưới , bạn có thể thấy một ví dụ về kích thích gấp ba lần .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị sửng sốt , " nhưng điều đó không có nghĩa gì .
Đây là những bức ảnh xa xôi hơn là cho một khoảnh khắc riêng lẻ , hoặc một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi thực sự may mắn được bước ra , rất nhiều người Hàn Quốc không may đến nỗi may mắn .
Và ngay cả khi ông bước ra khỏi cánh cửa , ông vẫn phải quẳng vào cổ của mình .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá đến từ những lựa chọn được chọn là chọn để chọn về sự lựa chọn .
Và 90 phần trăm của chúng tôi được đánh dấu , những loài động vật khác đang xuất hiện dưới đáy .
Bởi vì nó ở trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu sâu sắc về những điều chúng ta là ai .
Nguồn thiết kế cho phép những con dồn dồn dập dập dập dập dồn dập dồn dồn dập .
Sau đó , tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ sự sống từ cuộc sống của mình .
Khả năng trung thành của hành tinh , và sự CO2 trên thực tế là một biểu tượng rất dễ dàng .
Đôi khi tôi nhìn thấy rất nhiều thứ , đôi khi rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn là tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn , theo một cách thông thường , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Vì vậy , các dây dẫn được nâng cao lên , và 13.000 dây chuyền đột quỵ khác nhau .
Một kế hoạch để trở về Mỹ , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp đỡ toàn cầu .
Đó là lượng người bị lấy từ châu Phi trong suốt cả cuộc vận động viên Atlantic .
Hãy nghĩ đến 300 đô la , bằng cách nào đó , trong phòng thí nghiệm thần kinh học để làm điều đó .
Chúng tôi sẽ bao phủ những quyển sách trong túi xách để nó có vẻ như chúng tôi vừa mới chỉ vừa đủ .
Bạn có quyền lực để kết thúc bằng bạo lực đơn giản bằng một điểm ánh sáng .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng tôi đã làm là , chúng tôi đã bắt đầu hành động .
Và mỗi lần chúng chia , chúng ra khỏi sự phân chia của các hoá chất trong chúng .
Tất cả dọc theo các bản đồ , đều có những bản đồ cổ điển , nhưng những bản đồ này đã được xác định .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có những biến đổi mà thông tin được đặt ra .
Và rồi ngày mai , ngày mai , ngày mai , và ngày mai , ngày mai , không bao giờ đến .
Và vì sau đó , đã có một sự bùng nổ thực sự , một cách thức khoa học về sự nhận thức .
Sự bất lực không khiến bạn đặt câu hỏi , nhưng hãy nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là sự tham gia của phụ nữ tham gia vào tất cả các hoạt động chính trị , xã hội và xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh rằng để chứng minh các bệnh Alzheimer và bệnh Alzheimer .
Nhưng tôi trở nên tốt hơn , và tôi theo dõi cái mà tôi thích gọi là ba nguyên tắc cơ bản .
Ai sẽ sáng tạo ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh lá cây chứ ? Liệu về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới này có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể lớn lên khi trưởng thành ? "
Có một khuôn mặt rất lớn trên khuôn mặt của ông ấy là bất thường , bởi vì một tin tức rất đáng chú ý .
Và rồi Seattle quyết định sử dụng nó để làm công dân tin tưởng vào những máy bay không người lái .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có thể thử thách về mặt xã hội .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ kết hợp và kết nối với vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , các bạn đã nghe về điều đó . OK , rất tốt , chúng ta có một số người chơi trong chúng ta .
3 tỉ giờ mỗi tuần không đủ để giải quyết các vấn đề trên thế giới .
Nếu mọi người đã xây dựng , giả dụ , một cấu trúc nào đó , họ sẽ mang về nhà .
Bạn sẽ làm gì để chờ đợi việc này vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ ở đây mãi mãi ?
Và nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ điều đó là đúng , câu hỏi trở thành gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây là những người bạn tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ giới thiệu đến những khu ổ chuột thay vì cái cách mà khác xung quanh .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với các em bé này là , " Tại sao ?
Penn cho tôi , một giáo viên liên lạc , giáo viên dạy học truyền thông cho sinh viên .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ một buổi sáng lên tiếng buổi sáng của mình ở nhà .
Chỉ khi tôi bắt đầu bắt đầu quen với cuộc sống mới , tôi nhận được điện thoại .
Tuy nhiên , nhiếp ảnh gia của tôi bắt đầu khi tôi bắt đầu chụp ảnh số 15 tuổi .
Và những gì xảy ra là bạn tạo ra một bộ sưu tập số ảnh số mà bạn có thể đưa lên mạng .
Một điều nữa là rất quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung chính là Ấn Độ và đương đại .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe hơi ; họ không cho tôi biết triệu chứng của họ theo cùng một lúc .
Ở đất nước này , như rất nhiều trường hợp ngoại trừ việc phòng chống bệnh viện y khoa .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , nó là trò chơi điện tử game -- và tôi không nói bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó đột quỵ hoặc đột quỵ -- là xe lăn .
Nó cao cấp , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ sản xuất bất cứ thứ gì để ăn .
Vào những năm 70 , bắt đầu vào những năm 60 -- đã có rất nhiều dự án phát triển .
TED Talk Subtitles and Transcript : thành phố , tất cả đều cảm nhận và cảm xúc của chúng ta .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , chỉ là chúng cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã bị loại trừ khi chúng ta cắt rừng .
Có một số minh hoạ tự minh hoạ , một số minh hoạ sẽ cho mọi người ở đây ? "
Trong con chuột , phương tiện truyền thông thông thông thông tin liên kết , vẫn còn khá quan tâm đến sự nhận thức .
Tôi dạy các bé gái , tôi dạy các em gái mình , học bài học về các em .
Nó cân bằng xã hội sẽ có khả năng tương tác giữa người và người làm công nghệ .
Một ước tính bảo đảm cho chúng ta rằng có hơn 27 triệu người trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà từ một người đồng nghiệp .
Chúng ta ngưỡng mộ mới , và chúng ta không nhớ tất cả những gì ở đó .
Và cảnh báo này sẽ có tiền đề cho việc kiếm tiền và an toàn .
Không , họ không chỉ phá huỷ nó , khi nó đi xuống , hầu như không có kiến trúc .
Sau đó chúng tôi đặt một con chip nhỏ vào thùng rác , và sau đó nó bắt đầu sau đó .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi đã cố gắng làm cho sự khao khát này để tạo ra nhiều công nghệ với nhau hơn .
Trong khoảng thời gian còn lại , tôi muốn khám phá ra hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một số hứa hẹn .
Nó giết 90 phần trăm chim cánh cụt , cho nơi này , rất nhiều loài chim .
Đó chính là đường ống mà các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải đáp ứng .
Không có chỗ ngồi quanh bàn tay bạn , luôn luôn có điều gì đó và quan trọng để thực hiện .
Quân vùng lân cận và đau khổ với người mẹ , và không ai phu tay .
Bức ảnh là một bức ảnh của một người nào đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ yêu thích .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm thấy những biểu đồ này .
Nhưng giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể thực sự đưa con cái mình ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của họ .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ rằng thực sự , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , bạn muốn duy trì sự phân chia , sự phân biệt trong văn hoá của chúng ta .
Những người như bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng ta rất nhiều .
Đây sẽ là tôi nghĩ , trong vòng một thập kỉ tới , một phần của các thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều đưa ra cho chúng ta : một ý thức về bản thân , ý thức về sức mạnh của riêng chúng ta .
Thử thách thức một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung chung , một mẫu hình chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .
Vì vậy , khả năng chơi nhạc là rất cần thiết , nhưng hãy nhìn vào các nhóm khác nhau như thế nào .
Chúng ta phải đi sang bên kia và tập thể những biểu tượng mà chúng ta biết .
Cô ấy đã nhắc tôi rằng giờ tôi giống như một tuổi khi chúng tôi rời khỏi thuyền .
Xin cảm ơn vì sự sống ngoài ánh đèn của chúng tôi . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc đó , họ có một kiến thức đáng kinh ngạc về khu rừng đáng kinh ngạc .
Và tôi đã hướng dẫn những đứa trẻ này đến những câu chuyện rất đau đớn .
Họ đã ở đó trong tháng 2 , và điều này không còn nhiều vào tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống sâu , những hạt vi khuẩn , lượng hạt , lượng hạt lớn .
Nhưng khi các bức ảnh kết hợp , điều này thực sự quan trọng để xem xét , bởi vì nó không chỉ sai .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thay vì bị mắc kẹt trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự cung cấp thông tin .
Chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , giáo dục tiếng Anh , huấn luyện và tập luyện hơn .
Để thiết kế các kỹ sư , không khí , Blettomon trở thành một loại điện tử khác chỉ trở thành một vật liệu khác .
Và một trong những điều được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là TED có một đặc tính .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu áp dụng những phép đo cấp cứu và giữ nhiệt độ của trái đất ?
Kết quả của việc này là ở mọi nơi tôi đi , mọi người đối xử như tôi .
Và đây là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại công nghệ , công dân .
Một ví dụ khác về cảm giác : nó không phải về con người , mà về những thứ chúng ta sử dụng và tiêu thụ .
Nhưng , nó khiến tôi cảm thấy như thế này , những thứ sâu sắc như là một nhiệm vụ .
Trên thực tế , mỗi sinh vật sống đều được viết trong cùng một tập hợp và chữ cái .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn lưu trữ tất cả thời gian .
Em trai tôi nói : " Thôi đi . Chúng ta đang làm ngày nay ; chị luôn làm những gì chúng ta làm .
Bây giờ , hiệu suất , hiệu quả , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt lành .
Đây là những thứ rất tốt : thoát khỏi đói nghèo của những dịch vụ này gần như hầu hết mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học đứng đầu về điều này : Liệu chúng ta có thực sự phải chịu đựng không ?
Nhưng để tôi nói cho bạn biết điều gì thực sự xảy ra khi mà cây cầu được sử dụng như một sự tự sát .
nghệ thuật Phippie , một phần của người chăm sóc , Brooklyn -- cô gái tôi không biết .
Và chắc chắn là không chắc chắn về tác động xấu của chúng sẽ như thế nào , nhưng chúng sẽ rất tệ .
Đây là một ví dụ về cách mà những người lớn tuổi trong quyền lực có thể điều khiển sức mạnh của đứa trẻ .
Gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herodoit thật sự là một câu chuyện thực sự .
Chúng rất dễ dàng , chúng rẻ , vì thay vì làm ra những ký ức , chúng ta tạo ra những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người và đóng góp vào xã hội và lực lượng lao động .
Tôi bảo mọi người , cây cầu không chỉ kết nối với San Francisco , mà còn cùng nhau .
Tôi không phải là người đầu tiên sẵn sàng đấu tranh sẵn sàng chống lại bất cứ cô bé nào đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu mối liên hệ giữa entropy và trí thông minh và trí thông minh hơn ?
Nếu bạn nghĩ ai đó là người tự sát , đừng sợ hãi trước mặt họ và hỏi câu hỏi .
Tất cả chúng ta đều biết điều tốt đẹp về nó , nên tôi sẽ nói về những điều xấu về nó .
Gia đình anh ta sợ hãi , bỏ cuộc đời mình , bỏ đi tất cả các vũ khí , công cụ của anh ấy .
Họ đăng những luật cơ bản , như luật lệ của các quy tắc lượng tử hay lượng tử .
Trong trường hợp này , chúng tôi đang phân biệt con người vì lợi ích của con người .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào cô ấy không phải là cái đẹp đẹp đẽ ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi lại đề cập đến nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?
Những loại thuốc này đã được cấm sử dụng ở Ấn Độ , Ấn Độ , và chúng đã có được một cuộc biểu tình .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng lên cao , bởi vì tôi sẽ dùng một mẩu giấy ở đây .
Họ có thể chọn lựa những thứ không thể thoả mãn , thậm chí khi họ làm tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không muốn nói về vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn phá huỷ thứ này trong 20 loại như các bạn đã thấy trong các tài liệu đó .
Và " Một sinh viên " nhận được những người tham gia chương trình giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và tình yêu của tôi với bầu khí quyển của đại dương là nhàm chán , và như thể nó mạnh mẽ .
Các bạn đã nghe nói về công đoạn và sức mạnh của trí thông minh .
Bạn có muốn lái xe hay bay ? Bạn muốn lái xe cộ ?
Khi họ bước ra khỏi bệ , họ đang ăn khoe khoai tây chiên .
Đây là Matthew Anderson , Al-Da-Da-Da-Davis và vân vân .
Đối với tốt hơn , và phong phú hơn bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ là chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả một điều gì đó trong đầu họ .
Và đây thực sự là một vài ý tưởng về những ý tưởng này thực sự đang làm việc với những giới hạn trên màn hình thực sự .
Và bạn đã từ bỏ nó vào bàn tay Siêu lưu chống lại bàn tay của Siberia .
Một trong 5 ngày không được chiếu lên lớp học khi chúng không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , không phải tôi không sợ hãi .
Và những tế bào nguyên thuỷ nhất là những tế bào nguyên mẫu nhỏ nhất .
Tôi đưa cho cô ấy vào mỉa mai . Tôi đưa cô ấy vào trong tim cô ấy .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí của chúng ta cũng được định nghĩa bởi một số điều trong trái tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn làm với nỗ lực của họ .
Bạn có thể phát hiện ra , truyền thống , truyền thống , bảo dưỡng bảo hiểm như Oprah ?
Tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi càng quan tâm đến quan điểm này .
Và không phải bởi vì chúng ít thông minh hơn , và không phải bởi vì chúng không được đào tạo ít hơn .
Vâng , bạn có thể thấy những hình ảnh của những con sư tử mới hiện nay .
Các bạn đi đâu , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà sự tàn tật không phải là ngoại lệ , mà là sự chuẩn bị .
Tôi ở đây với bạn bè , tôi yêu việc đi du lịch , là một cái đẹp đẹp . "
Me , tôi có một cái đuôi quạt , một cái giếng cao , và giày cao gót .
Điều khó khăn là , khi người ta giết người nhiều người hơn là quần áo .
Ông ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và ông bắt đầu đổ đầy tôi .
Đâu là gì ? Các bạn thấy ở trong đường màu này ở bề mặt bên ngoài .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ tạo ra , một cái mô được kích hoạt trên quả cầu .
Tôi là một nhà tác giả , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng chưa bao giờ đúng hơn so với ngày hôm nay , ít hơn thế .
Và đối với tôi , không chỉ tôi đã viết nó , mà tôi phải gửi nó đến toà án .
Chúng ta có hai con , cả hai con dơi ở giữa năm 1979 .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy những vết thương đầu tiên của mình .
Chúng ta xấp xỉ 1 tổ tiên với loài tinh hiện đại khoảng 6 triệu năm trước .
Và bộ phim đã khám phá ra toàn bộ ý tưởng này -- Nó là gì ? Với sự thịnh vượng , mãi mãi ?
Và rồi vào ngày tiếp theo , chúng sẽ chơi game , và ngày hôm sau , chúng sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn thiết bị đó lên mạng để có thể điều khiển được hiệu quả của nó .
Đây thực sự là chiếc máy bay của tôi . Đây không phải là một chiếc máy bay chuyên nghiệp lớn .
Có một người Châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi một mình nhanh hơn , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ trên khắp thế giới đã tăng trưởng phi thường và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi đến ngôi làng tiếp theo để xem 1 toà nhà .
Vì vậy , phần lớn , tôi dành thời gian đọc về nhà và xem những cuốn sách hay chơi game .
Và vì vậy , một phương trình này , nó tự hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi đã định một số dao động để yêu cầu anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi đến gặp ông ấy .
Đây là một chiếc xe sản xuất ô tô mà bạn cho cơ hội để hoàn thiện chiếc xe của bạn .
Với bonobo và con người , cuộc sống không chỉ ở mép trong vai trò quan trọng .
Chúng tôi đã sẵn sàng với thiết bị cộng đồng của mình để giới thiệu thiết bị này , có một năm mới tuyệt vời này .
Và nếu tôi thực sự thành thật , họ tốt hơn bao giờ hết .
Và tôi nghĩ , ở đây , nhóm TED , chúng tôi có rất nhiều người đã theo đuổi việc này .
Vì vậy , tôi lấy nó , và tôi làm một bộ phim khác về một con tàu lớn .
Đây là hình ảnh mạnh mẽ trong đầu họ , nó mạnh hơn nhiều so với màu trắng .
Và khi tôi chơi xong , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc về sự thay đổi sâu sắc của Đức quốc xã .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ rằng chúng tôi sẽ đi đến đâu .
Hãy nói , " Máy tính , bạn sẽ tạo ra hàng trăm triệu chuỗi gen ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , họ được đưa vào tất cả tiền tệ trong tài khoản tài khoản của họ .
Tôi nghĩ nếu ai đó cần một thứ gì đó mà không thuộc về họ , họ không chỉ là một kẻ thiêng liêng .
Có một cuộc tụ tập và một giọng nói nói , " Tôi sẽ vượt qua . "
Các cơ sở công nghệ số - chúng tôi đã có một bức tranh rất gần gũi với dữ liệu và số liệu .
Nó có thể là ví dụ như ở Mỹ , nhà máy hoá học , hay một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn tiến hoá của câu nói , " Cô ấy có được ông ấy bằng cách nào đó . "
Ông ấy đã đề cập một số cá sấu và một số cá sấu , và sau đó ông ấy nói gà nướng .
Những hạt từ đầu của chúng bắt đầu được làm từ những con cá sấu .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng người Inuit đã làm điều đó không phải là nỗi sợ hãi ; họ lấy lợi dụng nó .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình học có ý nghĩa rất rõ ràng đang trở nên tồi tệ hơn .
Và chúng ta đã học được 3 cách quan trọng nhất : Đầu tiên là chúng ta phải học về sự tự tin .
Vậy nó rất công bằng đối với chúng theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Thú vị hơn là nô lệ , rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô la mỗi năm .
Làm thế nào bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi làm một điều rất , rất khó khăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi về điều này là suy nghĩ về cuộc bầu cử tổng thống năm 2000 .
Vì vậy tôi đặt mẫu vật trong đó , tôi sẽ xem chuyện gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , vì vậy nó là một con đường rất im lặng .
Và đặc biệt nếu bạn đi xe đạp với những chiếc xe đạp , và những chiếc xe này sẽ không tốt lắm .
Vậy nên quy mô mà tôi muốn nhìn vào đây là thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Trong trường trung học , một lần đã nói rằng Brian người ta sẽ học thử nghiệm máu .
Và những gì chúng tôi tìm ra là , những kế hoạch gây quỹ , thực sự có ít hơn .
Ngay bây giờ , ở Alabama chỉ chiếm 70 % dân số của những người da đen đã mất vĩnh cửu để bầu cử .
Các thành phố , hơn vài năm qua , chỉ trong vài năm qua , các mạng lưới điện , điện tử .
Ví dụ như , con số 164 thật sự rất dễ dàng ; bạn không thể nhìn nó .
Nó gần như không thể trở nên tồi tệ khi bạn mặc quần áo .
Điều đó không tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì mà cá nhân và gia đình đang chọn .
Ông ấy chỉ là một người chiến binh và ông không giỏi lắm , và ông ấy giữ được .
Khi một tinh thể có những phẩm chất , chúng ta có thể tạo ra những thay đổi mới và những cách thức mới .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một chuỗi âm thanh mà bạn có thể tập hợp vào mẫu hình mà bạn muốn .
Trong một lục địa lục địa , những người này chưa bao giờ được chiêm ngưỡng bởi người Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được làm từ hai thành phần -- một cấu trúc và một thành phần .
Đối với chúng ta , chơi là giải pháp cho mối quan hệ giữa các mối quan hệ và khó chịu .
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể ?
Vậy , mẹ , trong cái tên của sự minh bạch , điều gì xảy ra với 7.100 đô ?
Sự hiểu biết của cô ấy vượt qua tất cả những người khác : thậm chí có một cặp đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi chụp trong những cái mà chúng tôi gọi là công nghệ giật mình .
Và cái này được thực hiện trong mô hình đầu tiên , tính nhân vật CG đã từng được trình chiếu trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng thiên thạch , và sau đó cho mọi người những người có nghĩa là đạt được sự căng thẳng .
Có thể rất nhiều thời gian , rất nhiều vấn đề cấp thiết như chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách yêu cầu các bạn suy nghĩ về khi còn là một đứa trẻ , chơi đùa với chúng .
Đó là một sự kết nối cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng mẹo này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các cảm ứng cử động , công nghệ có thể hoạt động ngay bây giờ .
Tuy nhiên , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho nhiều thế hệ , như một khoản nợ nhỏ 18 .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể không thể nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện ở trong hình ảnh .
Tôi cố gắng để đánh lừa suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần mặt phẳng .
Không có cửa sổ hoặc cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở rộng bạn .
Và vâng , tôi thậm chí còn quay nhà ở trên đỉnh của hòn đảo để làm cho nó trông giống Thuỵ Điển .
Ở New York , tôi đang phát triển sự phát triển của một tổ chức phi lợi nhuận tên là Robin Robin .
Trên hết , trên hết , mục đích duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Và những câu chuyện đó không phải là những câu chuyện rất đáng chú ý hay -- nhưng một trong số đó là sự phân biệt ...
Một là mật độ năng lượng tập hợp trong các công nghệ này là ít hơn một nhà máy điện .
Và sự tính toán được tính toán là một siêu máy tính đã tính toán con người chỉ 23 năm trên hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chống đối , bạn có thể bỏ qua một số bức ảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , nên , đối với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít kết quả hài hước hơn với kết quả , thậm chí khi kết quả tốt .
Đây là hiện tượng chuyển động của mẫu sóng âm mới xảy ra với vài địa điểm khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên cho những người chỉ có thể quá yếu đuối .
Tôi vẫn rất đau đớn , nhưng quan tâm nhiều thời gian hơn về việc nhận ra Mike không phải là về nhà .
Ngoại trừ việc hai tháp ở đây , có 32 đầu của các phần mềm mỏng manh .
Slacùng tồn tại ở mọi nơi , trên thế giới , nhưng nó lại bất hợp pháp ở mọi nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra rằng một cảm giác rất tuyệt vời từ vùng xa đến phía đông bắc phía nam .
Và vì thế , những gì chúng ta sẽ làm ở quy mô toàn cầu , tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì người Roma thực sự không nghĩ rằng thiên tài là một cá nhân đặc biệt .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng ngủ là một sự cân bằng giữa gia đình .
Những chuyến đi này , tất cả những điều cơ bản , nhu cầu cơ bản của chúng ta là giống nhau , không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Cameron , và trong khi tôi là một mẫu hình .
Chúng tôi đã quay trở lại New York một năm sau , nên chúng tôi quyết định chụp ảnh giống nhau .
Sau đó nếu bạn lái xe trên đường , bạn sẽ lấy cái đồn -- cái mà chúng ta thấy ở đây .
Khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến những tiếng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm trong một thời gian ngắn , vì một lý do nào đó , luôn thực sự thú vị với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại mánh khoe khoai đó sẽ làm tôi hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là thứ mà chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zolza , Tây Ban Nha .
Trong khi đó dường như có vẻ thích hợp , nó có thể là thời điểm khi mà nó còn lớn hơn .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều có chung một tổ tiên , hoặc là bà ngoại giao , người mà sống cách đây khoảng sáu triệu năm .
Vậy ý tưởng của một ý tưởng là để nghĩ về xây dựng một công trình mới trong thành phố của Honduras ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với môi trường môi trường môi trường xung đột .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta không bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và trong khám phá , bởi vì nó là một bước nhảy của đức tin .
Và nó đã mất rất nhiều thời gian , chúng tôi phải xây dựng các camera và ánh sáng .
Họ có nhiều thông tin hơn về chủ đề vệ sinh của thế giới bằng bất kỳ nhân viên nào khác trên thế giới .
Và Nathman đã biến thành sự thấu hiểu , tạo nên sự tò mò và sự tò mò .
Và bởi vì bạn được đăng ký , bạn bị ảnh hưởng bởi tinh thần -- làm thế nào mà bạn có thể bị béo phì ?
" Ồ , không , tôi không thể làm thế này . " " Bạn có muốn tôi tìm ai đó không ? "
Tôi làm việc cho một người Ý GO , và mỗi dự án mà chúng tôi đã thất bại ở châu Phi .
Những người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi và nói rằng họ yêu và tình yêu và những gì chúng tôi đang làm .
Lần này chúng tôi tập trung vào việc tập hợp lại là thứ gì đó mà chúng tôi dự đoán và dự đoán suốt năm .
Đó là nền tảng của Bắc Triều Tiên phải che giấu sự đấu tranh của họ và đấu tranh chỉ để tồn tại .
Chúng ta đang ở trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ yêu cầu bạn xem xét lại , bởi vì những thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ đó là một thói quen khó để chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vì vậy , cho câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn ngày hôm nay : Bạn có sẵn sàng nghe về sự lựa chọn về vấn đề pháp luật không ?
Tôi có đặc ân tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp mặt của Rosa .
Hãy nhìn bức tranh của ATS dưới ánh đèn AS để bạn có thể nhìn thấy được quy mô .
Chúng ta có khả năng nhận thức , vì vậy tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo về một bệnh nhân với cơn đau ngực .
Bây giờ chỉ để cho bạn vài quan điểm , tôi sẽ phóng to để các bạn thấy được những gì bạn nhận được .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái gì là protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít nhất một cách nghiêm túc .
Tôi đã nghĩ cuộc sống của mình , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là một bản đồ mở rộng , và bạn sẽ định hướng cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại ở đó , khoảng 60 phần trăm so với khi có khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người bị tội phạm bởi tội phạm , không phải là tội phạm .
Nếu những điểm ảnh , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chỉ ra các hình ảnh , hình ảnh , hình ảnh .
Đây là thiên đường và những thứ đại học , không được phổ biến , chúng tôi hoàn toàn không đồng ý .
Không thể hiện ý thức thực sự là chìa khoá , tôi nghĩ cả hai , để hiểu về vũ trụ và để hiểu bản thân .
Ông nói rằng ông cần những người này bởi vì sự tổn thương anh ta trải nghiệm như một cậu bé trai trẻ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta có thể trả lương gấp 5 lần năng lượng của mình và không thay đổi lối sống của mình .
Tên của cô ấy là Joan , và cô ấy là mẹ tôi , và cái chết là bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội dành cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và sự thay đổi trong khoảnh khắc chúng ta cố gắng để trở thành một người khác .
Tôi cố gắng giải thích vấn đề này về việc các thành phố quý giá như thế nào .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn gì đó , vì thế tôi nên ăn chay .
Tôi không phải là một chuyên gia tâm lý , một chuyên gia xã hội hay trong một chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và thực tế là trong 500 năm qua , kể từ khi giới thiệu rất thành công , tôi phải nói vậy .
Vậy , trong tâm trí bạn , lịch sử và khả năng thực sự đang tiến hành một thứ như thế này ?
Không có gì xảy ra cả hoặc ngủ gục cả , không phải thế . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu cảm của tất cả chúng ta và sự truyền cảm , cảm hứng cho chúng ta .
Cố gắng hạnh phúc -- đây là những gì bạn đã đến để thực hiện , bí mật là mong đợi hạnh phúc .
Và cửa hàng nói , " A có những lợi ích và rủi ro , có những lợi ích và lợi ích .
Jason bảo chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp hy vọng và không ở đó ? "
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một cuộc điều tra toàn cầu về giới tính của ngày sinh nhật .
Hai cậu bé trai nhỏ , không còn nữa nữa , nhưng cô bé 2 cậu bé ở trường , trường học riêng biệt .
Nhưng Deutke Tom nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp một cách nhất định , chúng có thể tạo ra một thứ trông giống ba chiều , nó có thể tồn tại .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , nhiều người nghĩ rằng nó nên làm .
Và vì thế chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ đồng ý với Tony , Tony và PT , và nguyên nhân của ông .
Nó thực sự là một biểu đồ , tôi sẽ cho các bạn thấy thời gian khác khi chúng ta có các slide .
Tôi đã gặp ngài A-2008 , hai năm trước , tại Walt Disney Hnett .
Bạn biết đấy , khi mọi người đến trường , họ thường nói , như là cảm xúc ? "
Một người chứng kiến anh ta nhảy ra khỏi cây cầu đó : tiến hành một ngày trước .
Tôi muốn trồng cả một khu vườn ở những nơi mà mọi người có thể chia sẻ thực phẩm trong cùng một khu vực .
Trong một chương nữa , bạn cần chụp một bức ảnh về một mảnh đá và sau đó .
Điều đó có nghĩa là người chơi điện tử đã giảm , giảm gấp 3 lần so với 10 lần .
Điều mà ông ta có là một tình trạng cực đoan được gọi là sự hợp tác .
Có một nửa bên trái , đó là bên phải , và bên phải là một nửa , là trực giác .
Vì vậy , cái mà chúng ta có ở đây là bìa của tất cả các động cơ SIlvanlvanlvanlvanláng .
Anh ta sẽ thắp sáng từ bên trong , và từ dưới lên tất cả các ngọn lửa trên lửa .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự tàn tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này xuất hiện tự do , những kẻ phá hoại nhà của họ .
Cái bên trái là Jazz và cái bên phải là đúng , nhưng bạn biết không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm thế . "
Nào , hãy ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần , và rồi nhìn vào các trung tâm .
Đây là bao nhiêu người mà chúng ta đang có trên thế giới những người dành ít nhất một giờ mỗi ngày chơi nhạc trực tuyến .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trong lĩnh vực này là cố gắng mô tả nó .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên mà tôi muốn các bạn hứa với tôi đó là các bạn sẽ luôn yêu mẹ mình . "
Và cô ấy đã bóp méo tôi vì thế tôi có thể thở bằng cách thở và cho tôi .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này một chút với một thứ gì đó điên rồ .
Họ nói về nó , tìm ra chúng sẽ trông như thế nào , chúng có quyền lực .
Và như là một sự thật , dữ liệu giả tạo này thực sự được miêu tả bởi Stuxả hệ thống sinh thái .
Nếu bạn đặt một nhà điều hành máy điều hành . Họ có thể làm tốt hơn .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi có , như là , làm thế nào mà hàng xóm được trả lời cho căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn dùng kinh nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống lại khủng bố .
Một động lực cuối cùng là bệnh tâm thần có thể giúp chúng ta kết hợp ý thức vào thế giới vật chất .
Nếu họ tìm ra một tờ giấy mà có một kiểu suy nghĩ sai lầm , họ có thể theo dõi những người sáng tạo ra nó .
Đây là những lý tưởng mà một giải thưởng không cần thiết để đạt được hoà bình .
Các bạn biết đó là buồn cười , bởi vì khi lần đầu tiên tôi nghe thấy nó , nó là một sự tôn trọng đối với khán giả .
Các con thú bông có thể mùi hương ở 40 độ tuổi và nói với bạn điều gì đằng sau nó .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI qua những năm tháng đã biến thành sự biến đổi lớn , thực sự rất lớn , đúng không ?
Thực tế là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là cùng một cách và điều tương tự .
Nói cách khác , tương lai đã trở thành một năm trong suốt đời mỗi năm .
Về quy mô sinh học có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ?
Bây giờ , ngôn ngữ không chỉ là một bộ phận từ vựng của một bộ luật ngữ .
Trong một tiếng rưỡi tiếp theo , tôi lắng nghe như thể nói về sự trầm cảm và sự căng thẳng .
Cho quân Taliban , những cô gái đến trường để học ở trong hàng trăm , nhớ rằng đó là bất hợp pháp .
Hãy tin tôi đi , như một người phụ nữ và một người phụ nữ , theo cách nào đó mà không ai từng có .
Một có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một hình ảnh và phần còn lại của nó là cái gì .
Đối với những người thực sự muốn chọn lựa , họ được trao 20 tiền trợ cấp , không phải là tiền bạc nữa .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian cho cô ấy , điều đó sẽ rất khó để thu hút thời gian và chú ý .
Lý do chúng thường là rất nhiều loại bệnh khác nhau vì chúng đe doạ xã hội của chúng ta .
Một vài tảng băng trong bức ảnh tôi đã chụp rất nhỏ bé -- vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang tìm kiếm là , đầu tiên , tất cả các chức năng , gọi điện , bởi vì chúng ta biết chúng làm gì .
Tôi đã nghĩ " Cam-pun " , nghĩa là " Hãy để ý đến những cuộc trò chuyện . "
Và những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của các xã hội hiện đại , xã hội phương Tây .
Và rất nhiều trong số đó , bạn sẽ nhìn và nói , " Chúng điên rồ . " Đó là điều tốt .
Một trong những điều quan trọng chúng ta cần suy nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và bạn cần phải tạo âm thanh của gió và bỏ chúng đi và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết phương pháp chẩn đoán có thể phân loại các loại phân tử đáng kinh ngạc .
Bây giờ những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ mở rộng những quyết định này .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát trong trường hợp là những người có khả năng mua một cái áo khoác .
Tôi đã tìm hiểu và tin tưởng rằng mỗi người trong chúng ta là điều tồi tệ nhất chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn có thể làm gì với 10 tỉ người ? "
Trên thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " xuất phát từ từ " gốc " .
Adams không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần phải đi vòng quanh để giúp tôi sống lại cuộc sống của mình .
Tôi vẫn vậy , vào ngày hôm đó , đứng rất tuyệt đối về những gì tôi thấy khi tôi nhìn thấy những thứ này .
Tôi ở đây -- đây là một đề nghị Fibonacci mà tôi đang tạo ra một phương trình đơn giản .
Những gì tôi đang nói với các bạn đó là những lựa chọn phức tạp này , nó không đơn giản là không giúp ích gì .
Và tôi xin phép được ghi lại ngày hôm nay rằng tôi đã chỉ cho phần trong công việc của mình . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm khoa học ở Berkeley .
Từ lúc đến trường , trường học đột nhiên sẽ bị huỷ hoại một tuần vì Taliban bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng ta là những người tốt và chúng ta đang làm tốt ở Châu Phi .
Điều này đưa tôi đến những kỹ thuật thứ hai đối với sự lựa chọn của vấn đề nghiêm trọng , đó là sự đối lập .
Và ông ấy đến các bụi cây của các quảng cáo mà sẽ xuất hiện , với các camera thường sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ cô chắc chắn không làm thế . " Tôi nói , " Em yêu . "
Chà , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì thế nó sẽ hoạt động tốt như là , ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy tự động .
Và khi nó hoạt động qua hệ thống và nước , thì nước sẽ lớn hơn khi nó đi .
Anh ta nói " Tại sao không phải là nhà R & amp ; D còn đang thảo luận nữa ? "
Có rất , rất ít thứ chúng có thể nói rằng thậm chí có cơ hội trong 1 triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Termini " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lấy nó nhiều hơn .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy trở lại trong một giây lát nữa khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Điều gì làm cho anh trở lại và hy vọng và hy vọng một cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công trong ngày hôm đó trở lại trên bờ vực của cô ấy .
Tôi có phẫu thuật não 18 năm trước , và từ lúc đó , não bộ , khoa học đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .
Trong Kmantha , tôi bị cuốn hút bởi những người phụ nữ đã từng bị giới tính .
Chúng tôi đánh cá và hàng tấn , cá sấu ăn cá từ cây cá .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình nơi mà giáo dục được sinh ra và những con gái được sinh ra .
Làm sao chúng ta có thể kết thúc và mượn những điều không xảy ra mà không cần đến với nhau tại thời điểm tồi tệ ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không chịu trách nhiệm cho tôi biết . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York trong việc đầu tiên như nhà biên tập và nhà biên tập tại Nghị viện Sáu .
Thay vì gửi chúng đi thành Thanh Thế Giới Thứ Ba , chúng tôi gửi chúng đến thành phố của thành phố Hall .
Tôi xin lỗi vì điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua những người khác .
Cơ sở hữu vũ khí hạt nhân đang phát triển hạt nhân là bộ phận cơ sở hạt nhân của chúng .
Bạn có thể tìm ra Ohio , và xin hãy mang cho con người đó rằng tôi biết bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , chỉ trong thang máy , cái máy bán kim loại nhỏ tự do là miễn phí .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn tham gia vào các căn hộ , đã có nửa kia nhưng chưa có được .
Nhưng Danny , toàn bộ cuộc đời của Mỹ là về cuộc sống , tự do , sự hạnh phúc của hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến gặp tôi và nói , " Cho tôi một số lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng đó là đi vào và làm một cuộc khảo sát tương tự , mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào đây , tôi thấy những vận động viên đang xuất hiện trong vấn đề này , vấn đề thể thao .
Sáng hôm sau , 2 nhân viên văn đến nhà tôi và báo cáo rằng chiếc xe đang xuống cầu thang .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ trở lại sức khoẻ của họ . "
Và thế là -- nó nói , " Chiếc hộp này thuộc vào ... " Và thế là tôi gõ vào cái tên của tôi .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi nhận được quá khứ , gia đình tôi bị bắt và bị bắt giữ trong biên giới biên giới biên giới biên giới .
Hiện nay có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần để làm những việc hiệu quả .
Vì vậy , bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng tại thời điểm đó , trước khi tôi chọn lựa .
Những gì tôi muốn cho bạn thấy không phải là quá nhiều chi tiết , mà là hình thức chung của nó .
Bởi vì rõ ràng , một loài động vật có sức khoẻ rất thấp , trước khi nó trở nên tuyệt vời , nó sẽ trở nên hiếm .
Thời gian được chuyển từ , trong trường hợp này , rất khó khăn , san hô và mềm thành một loại đột biến dột .
Mẹ tôi làm việc ở nông trại , sau đó trên xe hơi , làm việc 6 ngày , làm việc tăng gấp đôi .
Nếu bạn tin bạn là một người đẹp bên trong , và không có gì để nó có thể tắt được .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , rằng càng thành công , thì càng tốt ?
Và đầu tôi bị ám ảnh ở khắp nơi rất nhiều loài cá mà tôi đã có đêm hôm trước .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu cho thấy rằng nó thực sự là hoàn toàn ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà xanh và thông minh hơn và thông minh hơn .
Bà đã nghỉ hai năm trước , chỉ đến nhà chúng tôi vào một ngôi trường cho các em gái và ở các khu phố của chúng tôi .
Tôi có thể để lại , bởi vì một trong những tiết kiệm cuối cùng , điều đó làm hỏng sự chối bỏ của tôi .
Tôi đã có căn hộ đầu tiên của mình , một căn hộ nhỏ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi bước vào căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và phần tiếp theo của chương trình này là khoảng 4 phụ nữ trên toàn thế hệ chia sẻ một cuộc sống mới .
Ibera được sinh ra khi chúng được sinh ra khi chúng thoát khỏi các sông băng hoặc phá vỡ các kệ .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia nổi tiếng với những người có thông tin toàn bộ thông tin .
Bạn có thể gặp tôi như một nông dân , hay trong những người nông dân , và không ai có thể chọn người nông dân .
Tôi đã gặp anh em trai và bố và nói , " Chúng tôi sẽ cho anh tiền .
Và họ viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , có thể nhìn thấy trong tương lai và quay trở lại và sống sót .
Và chúng thực sự - mặc dù chúng không cần nhiên liệu hoá thạch -- chúng có một vài khó khăn .
Đó là lần đầu tiên trong trò chơi điện tử của thế giới Waring . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên vì mong đợi sự kỳ vọng của mình , mong đợi của tôi , đã đi qua mái ấm .
Đây không phải chỉ là một dịch vụ để xác định mục tiêu , mà là cho các nhà chức trách .
Tất nhiên , như động đất , chúng ta biết lý do là chúng ta sẽ cố gắng cứu bản thân .
Các bạn ở đây đã được ghi âm tại 24 chiều cao chiều cao của chiều cao , và vào khoảng hơn 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi là 6 người Taliban khi quân Taliban bay qua Afghanistan và thực hiện nó cho các em gái đi học để đi học .
Tôi thực sự sẽ đi vào và Khoan , một ứng dụng cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có công việc hay ý tưởng qua tôi từ nguồn mở mà tôi không thể nhận ra .
Gần như mọi cách chúng ta tạo ra điện , ngoại trừ việc sử dụng điện hạt nhân và hạt nhân , phát ra CO2 .
Tôi thật sự hi vọng rằng chúng ta có thể đến với nhau để chơi game , để tồn tại trên hành tinh này cho một hành tinh khác .
Các nhà lý thuyết đôi thỉnh thoảng lấy một vài khía cạnh cơ bản của vũ trụ là xây dựng không gian : thời gian và thời gian .
Đừng tranh cãi , tôi , hoặc là người mà bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn không thể .
Những gì bố tôi không thể cho chị em tôi và chị em gái của anh ấy , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ để biến đổi cho hàng xóm của tôi .
Họ là những nhà báo , nhà báo , doanh nghiệp , họ nói , " Chúng tôi không muốn thế này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ ra một ngày nào đó .
Ông ấy chắc chắn , nhưng ông ấy đảm bảo rằng cách tốt nhất để không thể tập hợp được .
Khi tôi phỏng vấn một cuộc phỏng vấn với một ai đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ tươi để phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bắt kịp với những thay đổi trong xã hội của chúng ta , mà nhiều người trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng hai năm tới , chúng tôi chuyển đến California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi ghét nó thành một cửa hàng thiết kế .
Tuy nhiên , nó có vẻ rất đơn giản , thực sự khá là khó khăn vì nó hợp tác với những người dân rất nhanh chóng .
Và ông ấy đã nói về những ấm trà vô hình và khói , và cách mà ai đó gây ra tâm trí ông ấy trong giấc ngủ .
Tôi đã đánh ông với tất cả trái tim của tôi , và tôi hỏi ông : " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của những người viết trên giấy .
Và sau một lúc bạn gọi điện cho bạn , và bạn đang gọi , và bạn có một mạng lưới giao tiếp tuyệt vời .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm tuổi .
Họ không chiến đấu chống lại những trận chiến mà chúng ta đang tranh đấu về những người đang nói đến ; họ nhận được tất cả những điều đó .
Và đó là một tin tốt , bởi vì hoá ra , chúng ta rất giỏi trong việc hành động với kỹ thuật số .
Nếu bạn đang tự lập mình với những người đúng , họ sẽ không chỉ nhận được nó , họ sẽ đánh giá cao nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là -- giống như là những con sói , ngây thơ ngây thơ .
Với mỗi người Mỹ , khoảng 20 tấn người nghèo ở những nước nghèo , ít hơn một người .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt tất cả những gì tôi có vào , tôi không có nhiều hơn tất cả những điều này .
Họ không còn được dạy để trẻ em , điều đó có nghĩa là , trừ khi một điều gì đó thay đổi , họ đã chết rồi .
Điều tự nhiên làm là đăng ký bản thân nó như là một khối cơ bản , một khối cơ bản của tự nhiên .
Ông ấy là một con thuyền trưởng thành khi thuyền trưởng thành , nó sẽ vượt qua phần vỏ não của ông .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn không biết , vì họ không đến công chúng .
Tôi đang ở đây ngày hôm nay để băn khoăn rằng chúng ta là một quốc gia sai lầm , quyết định sai lầm .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi đang làm sạch các bạn .
Ông giữ một cái dưới cái giường trên giường , và cái thứ ba ông giữ trong túi của mình .
Tôi nói với mẹ tôi , " Vâng , con sẽ làm thế . "
Và người gây sốc , nói , " Bạn có muốn một cái ống dễ , dễ dàng , phù hợp với người ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự không hiểu được ý nghĩa của nó là gì để làm những việc mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có một ít từ " Vagina " mà tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường phố , những người giống tôi , những người bình thường .
Ý tôi là , tôi hi vọng trong lĩnh vực này rằng chúng ta sẽ làm công bằng công việc của họ và đại khái là trực tuyến .
Trong đó , tôi nhận ra rằng lượng năng lượng tiêu tốn bao nhiêu để giữ nguyên đó bên trong bạn .
Chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào để kiểm tra video đó và tại sao thậm chí còn quan trọng .
Chúng tôi yêu những chợ nông dân , tình yêu , chúng tôi yêu gia đình nhỏ , chúng tôi nói về thực phẩm địa phương , chúng tôi ăn .
Tế bào da thực sự không có tế bào tim , tế bào thần kinh , tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có ba vật thể vô hình vật thể vật lý , chúng ta có thể liên hệ với một thế giới ba chiều .
Vì thế tôi cảm thấy như chiếc điện thoại di động và chiếc máy quay của chúng tôi đã dừng lại từ máy bay .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một số túi nhỏ để lần theo dõi nó qua hệ thống .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là bản đồ các bạn cho tất cả các chip lưu trữ mà máy tính có thể gắn kết với nhau .
Thế nên tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không vấn đề gì . Chúng ta có thể chạm vào một vài con chim . "
Bill Gary vài công ty có tên là Solar có một số công nghệ năng lượng mặt trời .
Và đôi khi nó đi qua TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh mà nó không có khi nó không xảy ra .
Đây chỉ là những con bướm nhỏ thành nghi vấn đề liên kết chúng ta với quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là chủ yếu thoả mãn với những người như chúng ta thời gian với những người như thế .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Trước tiên , chúng cung cấp những dịch vụ không quan trọng .
Vì vậy , chúng ta đánh lừa bộ não của chúng ta đơn giản là không chấp nhận rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi chép thông tin đó là công thức của tế bào vào một loại tế bào đặc biệt gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ đó là vấn đề quan trọng ; Tôi nói đó là bởi vì có nhiều quyền lực trong bản sắc .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi quan tâm đến giới tính , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt trong nghiên cứu .
Chúng ta cần động cơ khí thải CO2 -- khí thải CO2 , thuế , thuế và thương mại -- thứ gì đó có giá thành cao .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì đó là điều tốt cho thế giới , bởi vì chúng ta phải làm thế nào để sống .
Và chúng ta không thể tin được , và chúng ta đã nói với những người Zasu , " Hãy nhìn xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý đến cách mà những cử động của máy ảnh để chữa lành vết thương .
Hoặc hệ thống này phụ thuộc vào ý tưởng mà một loại giải phẫu có đặc tính đặc tính đặc biệt .
Tuy nhiên , trong đất đai của bạo lực và sự hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng suối .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với các CEO trong đó , họ theo dõi các CEO trong một tuần .
Tôi là tình nguyện viên thứ hai , vì thế có một cơ hội tốt mà tôi sẽ nhận được trong đó .
Các bạn yêu thích là những người có thể truyền cảm hứng cho nhân viên quy mô con người .
Và một vài người trong số các bạn có thể đọc cuốn sách của Malcolm Gladwell . "
Người Hy Lạp gọi là " sự sáng tạo " trong sự sáng tạo của nó . "
Đây là những con chim đã bị huỷ hoại trong vài năm gần đây với một số phương tiện di chuyển .
Ông ấy không bao giờ trao đổi với Đức Giáo Hoạt động ở Diasso đã đưa con người đến Nepal .
Liệu chúng ta có thể sử dụng nó để đánh giá thấp những tấm ảnh của mình , những xung đột , giải trí của chúng ta , như là bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên tôi ở đó , tôi tự tìm ra chính mình trong trung tâm thành phố ở trung tâm thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và những chiếc xe lăn .
Vì vậy tôi nhập ngũ phân tích các bài báo , và một bài thuyết pháp , đã trở về nhà .
Tôi đã tưởng tượng ra một câu nói " Hãy tưởng tượng những thứ " , vì thế tôi nhìn vào Miguel .
Ở một trong những nơi có khoảng 9,000 nam châm ở LHC , có một tổ chức phòng vệ sinh .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng để đánh bại thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của Nairobi .
Tất cả những gì còn lại trong buổi chiều hôm đó , tôi có một loại cảm giác bí ẩn bên trong bụng .
Và nó rất quan trọng để ghi chú những chiếc lưới này nặng hơn một ngàn pound khi chúng chứa đầy cá .
Tôi không muốn nói rằng những đứa trẻ 5 tuổi nên được cho phép được bảo vệ hay gửi tình dục .
Thiết bị này có khả năng là một siêu lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Tôi rất thích mọi thứ về thời gian của tôi ở bệnh viện này , với sự pha trộn của hoá trị liệu của tôi .
Đúng vậy , chúng ta có một cảm giác về những gì đang diễn ra là những người bình thường nhất trên Wikipedia .
Nếu bạn muốn nó trở nên tốt hơn , thì bạn sẽ phải xuất hiện và làm phần nào để làm được điều đó .
Đây là -- các bạn biết đấy , giống như kiểm tra nó , tôi khá là trẻ , tôi chỉ khoảng 40 năm tuổi .
Sáu cô gái bây giờ không làm gì đó vì họ không nghĩ rằng họ có đủ tốt .
Cuối cùng , ông ấy đã đánh dấu chúng tôi ra khỏi xe , và nói với người lái xe nhanh chóng .
Họ thu thập chúng , và kết nối chúng ở nhiều nơi khác nhau để cung cấp cho các mối quan hệ khác nhau .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ nguyên một cách chính xác để nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một thứ nữa .
Và cái mái nhà được bao bọc bởi những cây cọ , như bạn có thể thấy , và vài con sư tử .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là cái bánh xe phát triển của sự tiến hoá chậm rãi , nhưng chúng lại không thể kiểm soát được .
Nếu bạn xả ống vào sợi nấm này để mọi thứ có thể , bạn sẽ giảm đáng kể .
Một điều nữa là danh tính của chúng ta ngày nay đã trở thành một vấn đề quan trọng , như là slide này đối với nó .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế đã biết .
Tôi đã được đưa ra để đánh giá mọi người dựa trên các phép đo dựa trên các phép đo , giống như một người hay tôn giáo .
Bà có thể chơi với bạn bè trong đường phố , và bà có thể di chuyển quanh đường phố như một con bướm .
Đó không phải là những cỗ máy thông minh đầu tiên và sau đó siêu thiên thạch và cố gắng lấy thế giới .
Các nhà hàng ở , như họ được biết trong ngành thương mại , được cung cấp cho các nhà phát triển .
Và một trong những điều chúng tôi làm tại đại học Radbis chúng tôi là một người trưởng thành lắng nghe .
Chúng tôi có một đội nghiên cứu về một dự án ở Boston vào năm ngoái đã mất khoảng 3 tháng rưỡi .
Và tương tự như " Rainn " , có vẻ như đã đưa chúng ra vô số không khí .
Và trong tương lai , chúng thực sự đã xây dựng một cách tuyệt vời theo cách mà sự vận động của tương lai .
Hoặc , chúng ta sẽ trở thành một điều gì đó khác biệt , có lẽ , thậm chí là tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành rất nhiều năm để đặt mình vào những tình huống mà rất khó khăn và khó khăn trong thời gian nguy hiểm .
Và đây là mô hình rất tuyệt vời để có thể có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Nó là loài lãng mạn , nơi bạn càng biết được cá , tình yêu của bạn càng yêu .
Thứ hai là lớn nhất trên thế giới , với 80,000 bài viết trên thế giới , là nhân tố quốc tế của nhân khẩu .
Socrates , giải quyết vấn đề đó , ông đã tin tưởng rằng ông đã có một sự khôn ngoan trên người mà ông đã nói đến từ sự khôn ngoan của mình .
Nhưng , điều làm cho Vooo Vooo rất thú vị rằng đó là mối quan hệ giữa sự sống và sự sống .
Nó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để tập trung và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , kiểu như tự nhiên , bởi sức mạnh của tự nhiên .
Đó là bởi vì sự dối trá , bởi vì chúng ta đã bán được giả định rằng bạn có khả năng phân biệt .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến vườn nhà với vườn của bạn để chúng tôi có thể lấy nó ra .
Vậy nên có một vài sự phân chia mang tính phân biệt đối với tôi và tôi nghĩ rằng chúng ta nên từ chối .
Chúng ta hãy xem , ví dụ , về sự thật rằng chúng ta có thể chia sẻ ít nhất 95 % ADN của chúng ta với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , những chiếc mi-li-di , chúng không nên ở đó ngay tại nơi đầu tiên .
Họ chơi trò chơi trò chơi , và những người chiến thắng trong trò chơi đó để đi trên một chuyến phiêu lưu mạo hiểm .
Nhưng điều này có nghĩa là vấn đề nghiêm trọng của vấn đề này bởi vì nó không thể hiện diện của tảng băng .
Và thật đáng mừng khi nhớ rằng loài của chúng ta có thể , có lẽ là khoảng 150,000 năm .
Và các xu hướng giống như các âm thanh phát sinh , làm đầy khoảng cách nhẹ nhàng và cầu nguyện .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để kích thích nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó tại Mỹ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên và giới tính của bạn .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , những hình ảnh có thể khá đẹp và cũng khá là đẹp .
Và ngoài góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể nhìn thấy chiếc áo khoác này hoặc quay trở lại và cứ thế .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội buồn chán hơn và tinh thần hơn , một cách mạnh mẽ hơn và nhiều hơn ?
Sau hai năm , tôi đi đến kết luận , đặc biệt là , chính phủ địa phương , là về những khu ổ chuột .
Trước tiên , thực tế , người dân ngày nay , trong một số các nền văn hoá đang tạo ra sự lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ vài công ty sẽ tập trung vào một trong những sự mạnh mẽ của họ hoặc thay vì tập trung vào cả hai .
Đây là một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà bạn có thể đọc được không ?
Vì thế chúng ta nhìn , những thứ to lớn và vật liệu nhỏ , vật chất và lối sống , là lựa chọn của sự lựa chọn .
Và họ luôn rất tuyệt vời , bởi những vũ công chuyên nghiệp vũ công chuyên gia và họ rất sợ hãi , đúng không ?
Tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy một sự nhanh chóng về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một đề tài phức tạp , nên chúng ta sẽ chỉ đi thẳng vào một nơi rất phức tạp : New Jersey .
Nếu bạn là một bác sĩ tâm thần và bạn lấy cái nhìn đó , bạn sẽ đi rất nhiều .
Tôi ở đây tại giai đoạn này vì nó là một lịch sử lâu dài của những người đã đứng lên và đấu tranh cho công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn nhiều với những cấu trúc khác nhau , kiểu như Spiroça .
Và bây giờ nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh về hình ảnh mà bạn tưởng tượng giống nhau , nó tạo ra một chiếc máy quét não tương tự .
Tôi gặp ông ấy ở một nơi Free Fladesh Srethathatn của nạn nô .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người mắc bệnh sớm trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong chuỗi liên kết bạo lực là mối đe doạ cho sự đe doạ của bạo lực và xem cô ấy phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng nấu nướng -- một máy chế tạo .
Trong số đó tôi đã trực tiếp xúc với tôi , tôi chỉ mất 2 lần , nhưng có quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ có khoảng trống nào trong đó .
Điều quan trọng để hiểu là bạn có thể nghĩ về người này như thực sự là con đực , nhưng chúng không thực sự .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi đã gây quỹ , và đó là luật pháp .
Đây là bức tranh của Denver , và đường đi mới là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Vì thế tôi đã làm ông ấy . Tôi nói , " Miguel , làm cho lợi ích của bạn là gì ? "
Và ở đây , ông thấy một kiểu trí óc mà ông nhắc nhở bản thân về cơn đau đầu của một cơn mưa .
Anh ta là một anh chàng tuyệt vời , như ba phần Charles Darwin và Darwin là một phần của Charles Croe .
Có một loại máy xách tay , có vẻ hơi khó , nhưng có thể họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố ảnh hưởng đến sự ảnh hưởng của con người , một cuộc đấu tranh .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn vào toàn bộ thế hệ của những người trẻ tuổi là những người chơi game
Và đây là tất cả những hình ảnh nổi tiếng của Flickr , và tất cả chúng đều liên kết theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng cũng vật chất , như những khối u , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách thoát ra và nắm lấy chúng .
Không ai trên thế giới biết được điều này , bởi vì nếu họ làm thế , bạn sẽ không biết điều đó là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi đột biến , ngay cả khi tôi phải chống lại điều đó , với thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm gánh nặng gánh nặng trên mặt đất của chúng ta là hành tinh của chúng ta .
Tôi nhớ mình nhìn vào đôi mắt màu đỏ , những giọt máu , trong rất nhiều thời gian cho họ dưới lòng đất .
Nhưng điều thú vị là sự độc đáo của bài hát , giai điệu của mỗi điệu nhảy trong mỗi nền văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực não này đi cùng với những trải nghiệm riêng biệt , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm như vậy .
Những câu hỏi mà chúng ta đặt ra , những lựa chọn , và thách thức mà chúng ta đang đối mặt , như chúng ta phải đối mặt với chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn đang hát một cậu bé , tôi gặp một người phụ nữ tên là T.OL .
Và sau một cuộc nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ đã bỏ đi , " Tôi yêu con Lane ! "
Nhưng những cuộc hội thoại này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta không mời chúng ta nhìn vào đất liền .
Chúng ta có 8 loài sinh vật khác nhau ở Kenya , 6 loại bị đe doạ bị đe doạ .
Một ý tưởng khác làm tôi ngạc nhiên khi còn là một đứa trẻ có thể bị lạc trong một khu vực đơn lẻ .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng như cái trước khi chúng ta nhìn thấy những người khác , với đồng bộ .
Bây giờ , nếu tôi từng mở rộng tấm hình với 600 bức tranh trong đó , tôi sẽ dành một giờ nữa .
Sự ngạc nhiên là Patient có một ký ức tồi tệ hơn là tỷ lệ tử vong .
Vì vậy , tôi nhìn vào những trò chơi thế giới như Warcraft , đó thực sự là sự hợp tác giải quyết vấn đề về môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc chịu trách nhiệm cho những bức ảnh và bình luận mà chúng ta đăng tải mạng xã hội của mình .
Vì vậy , để rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nhìn thấy , không phải là cách bạn nhìn nhận .
Đó là kết nối , hay cây cầu mà chúng ta làm , là một thứ mà mỗi chúng ta nên làm .
Tôi là một người đánh đập cuộc mỗi tuần các cậu bé ở trong phòng các cậu bé , cho đến khi một người thầy của tôi .
Hơn nữa là liệu pháp chữa bệnh và linh hoạt nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt là ở trong thành phố thành phố .
Họ cũng có thể liên hệ với Disney - - - - như là những vị thần , ngu ngốc , ngu ngốc .
Trong thập kỉ qua , chúng ta có 3 kết quả quan sát chính của những người có nhiều lựa chọn hơn và nhiều hơn .
Khi tôi không chiến đấu , tôi đang chiến đấu vì sự trợ giúp của một công ty tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , chúng ta đã gặp nhau không ? Tôi không nhớ bạn . "
Và bất cứ nhóm nào và tham gia vào việc tập trung vào việc sẽ phát triển một cách đáng kể .
Khi các văn hoá truyền thống của thế giới được hỏi ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10000 tiếng nói khác nhau .
Vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng của họ , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Và chúng tôi đã rất ngạc nhiên khi người dân địa phương , trong một thung lũng , sẽ không có nông nghiệp .
Một ngày nào đó chúng ta thức dậy tin tức của những khu vực cổ đại và Sufi Sufi .
Trong một hệ thống y khoa nơi mà y tế có hai hay ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong số những người dừng lại ở đó , chỉ có 3 phần trăm trong số họ thực sự mua một chiếc áo jar .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên hành động của phong trào đòi hỏi " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta là gì để tạo ra sự thật mà chúng ta không chỉ từ chúng thực sự chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một màn hình linh hoạt , như thế này -- một hình cầu nối trong hai chiều .
Và vì ý tưởng có thể giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho bạn ba câu chuyện trước khi đưa vào thời điểm .
Làm sao để chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn những ký ức của chúng ta , và một hiểu biết tốt hơn về môi trường của chúng ta ?
Vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết được phương trình này , nghĩa là hãy nói với tôi .
Phản ứng của tôi là , " Vâng , anh đã xem xét các bộ đồ chính trị , thay vì tách biệt ? "
Trong khi tinh tinh tinh thì rất lớn , những người đáng sợ , xã hội được trao quyền bởi con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép cậu ta lấy suy nghĩ và thúc đẩy chúng qua trí tưởng tượng và sáng tạo , vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu làm thế nào mà có thể làm được điều này , bao nhiêu sự tự do ngôn ngữ sẽ tự do ngôn luận .
Điều gì sẽ xảy ra nếu không chỉ liên hệ với việc sản xuất entropy dài hạn , nhưng thực sự là trực tiếp từ nó ?
Bà được sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm về sự hình thành rất nhiều cách mà bà nhìn thấy thế giới .
Cho nên , đối với trò chơi kế tiếp , chúng tôi quyết định sẽ cao độ lớn hơn là vấn đề dầu mỏ .
1860 , họ nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu này đang đi đến cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng đánh lừa các nạn nhân như tiêu thụ cơ bản , phá huỷ phụ nữ , bị huỷ hoại hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được vấn đề này là thực sự lùi lại và mất một thời gian dài để nhìn lại mọi thứ .
Và điều đó , chỉ có một phần trăm tỷ lệ phần trăm đi lên và nhìn thấy hàng tấn và trở thành hiện tượng văn hoá .
Chưa bao giờ , làm một sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về cách mà sẽ xảy ra .
Chúng tôi tái tạo lại quá khứ mà con người không thể chịu đựng vì sự thay đổi đã được chuyển đổi và cực kỳ thấp .
Vậy nghệ sĩ cổ xưa đã được bảo vệ từ những điều nhất định , ví dụ như , quá nhiều bản dịch chuyển , phải không ?
Vào những năm 80 và đầu những năm 90 , chúng tôi bắt đầu thí nghiệm với một thứ gọi là sự kết cấu .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người trong thế giới có thể làm cho nó , bán nó , và tìm kiếm tiền sau khi tiền bạc .
Và vâng , chúng đều liên kết tất cả các hình ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ sinh học của bạn bắt đầu từ 15 , " 13 , 13 , 13 . "
Nó có thể , thậm chí không có các hạn chế , nhưng các hạn chế về môi trường làm cho nó trở nên lớn hơn .
Bây giờ điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện tại thời điểm đó , nhưng 14 người ta thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng ta đã có thể chứng minh điều này thậm chí còn xa hơn những phương tiện truyền thông xã hội .
Đó là tất cả dự án này là về sự phục hồi của những người đó , đưa ra kết nối với ai đó .
Vậy nên , bước đầu tiên hướng tới ngày hôm nay , chúng ta đang mắc phải băng keo Itinititan .
Và với một điện thoại di động , bạn có thể ghi chép lại một bài hát , nó được đăng lên tiếng Tây Ban Nha và trở thành nơi nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người đều nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình đó để làm cho máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .
Giải pháp cho phép tôi giảm ảnh hưởng tới môi trường của mình trên môi trường và cho phép tôi tiếp tục .
Và chúng tôi làm dịch vụ chăm sóc con cái của chúng tôi khi chúng tôi cảm thấy rằng chúng không được truyền đi để thích nghi .
Chúng được băn khoăn như vậy , nhưng chúng không than phiền về việc đó , chúng đang huỷ hoại nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra được điều đó , chúng ta sẽ có một tiền đề chưa từng có trước mắt người .
Ở đây chúng ta có một trò chơi kiểu như là một sự xé giữa Scrabble và phong cách .
Bạn muốn bị cắt , bạn muốn , bàng hoàng , bập bạ ... " và tìm kiếm anh ta đi .
Nhưng một điểm nào đó là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn không chọn để làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau từ các thành phần của các bộ phận được gắn trong một cửa hàng .
Crowd , và người dân đang đi cùng với mỗi bước , theo cách nhìn từ mọi khía cạnh .
Trong số đó , đây là " FINFISER "
Và chắc chắn , chúng ta có thể đã huỷ bỏ những ngọn lửa nổ tung khắp nơi , và rất nhiều người làm điều đó .
Đây là công việc của những người thông minh ở phòng thí nghiệm của New York mới cấm đoán ở Boston .
Và chỉ cần bỏ nó ra để mọi người đăng ký lên tường khi chạm vào nó .
Ngày hôm sau , mọi người đến trung tâm để gặp chiến thắng và đội tuyển trói tại thời điểm đó .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển những nơi khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng dòng sông này , và thả nước ra khỏi dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , nó nói " Đây là suy nghĩ của anh ta , " Nó là tháng Tám .
Sự mất đi , sự tiết lộ và sự xâm nhập trở thành một phần của cuộc cách mạng sau cuộc cách mạng .
Và trong thập kỷ tới chúng ta sẽ có một tỉ game khác người rất giỏi trong bất cứ điều gì xảy ra .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đi đến toà nhà và làm điều này .
Khi tôi nhìn cô ấy như một cậu bé trai , cô bé đến chỗ tôi và đưa cho tôi những con thú cưng .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng đá và nơi mà nó ở trong đường thẳng .
Và vì vậy , bạn đang nhìn thấy những con vật đang sống kế tiếp với một hệ thống có chức năng phân cấp cao .
Vâng , vì các bộ phim đã tham gia vào hội thảo Film Fesal , hãy cùng xem một bộ phim .
Những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi đã lấy tất cả các trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một chút .
Họ sống trong những con sâu thẳm , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu về hành vi , các nhà khoa học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến nhận thức .
Một ngày , cái đầu của công ty được gọi là , và nếu tôi nói chuyện với một sự kiện về sự bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kì quan trọng cho những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi ai đó thoải mái khi đi đến thành phố và di chuyển tới thị trấn bên cạnh .
Nhà phát triển có nghĩa là các quốc gia đang phát triển 100.000 nhà sản xuất để đánh cá công nghiệp .
Và những vùng đất bỏ hoang mang đến các đảo đỡ , đó là một loại hàng hải mã .
Công việc của ông là thật sự tuyệt vời . Ông nhìn vào lý do tại sao người ta đầu tư rất nhiều thời gian và năng lượng và tiền bạc trên thế giới .
Và lý do là , tôi tạo ra các công cụ kỹ thuật số và quy trình để giúp xây dựng các nhóm điện và video game và các tác động .
Và khi cô lớn lên , khi cô ấy 4 tuổi rưỡi , tôi đã bỏ học ở trường .
Và tiến sĩ P luôn có những mối quan tâm và có một điều hoàn hảo để làm việc với trẻ em .
Tôi không thể thực sự đi tới một thế giới xa xôi trên một thế giới một ngày nọ -- một ngày nọ , dường như khá khó chịu .
Nhưng nếu bạn đánh lừa chúng trong một chuyến phiêu lưu và nói với chúng , " Chúng ta đã cạn kiệt dầu .
Và tôi cũng nghĩ thật nguy hiểm , và tôi không muốn xem xét nó vào thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi nó đau đầu tôi lên tôi , đứa trẻ này đã trải qua kinh nghiệm duy nhất mà mọi người cảm nhận được .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đặt trong quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá theo thời gian .
Ai biết được , có lẽ trong bộ phim của bạn , chúng ta trông giống như một đống những tấm áp phích của nhiệt .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm việc , bộ phim mới của tôi , chúng tôi khai thác , thế giới tiếp thị , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất ở đây là tôi sống trong một ngôi làng nhỏ ở Canada , từ đại dương gần nhất .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , bạn nói , " Ồ , đội đó sẽ thắng . "
Thêm vào đó để giúp mọi người không thể giúp đỡ nhưng sự gia tăng của những người có được những lựa chọn tốt về cách mà họ sẽ là những lựa chọn đó .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo đã truyền cảm hứng cho chúng ta cảm hứng cho nền văn hoá này .
Đó là khi chúng ta không quan tâm đến những điều này , những điều tuyệt vời và tuyệt vời là những điều phi thường .
Hãy để tôi giới thiệu cho bạn LHC -- hay người đàn ông Hungary Carrier .
Và huấn luyện viên thực sự muốn này , vì sự mất đi các trò chơi , các trò chơi điện tử , và mất đi các trò chơi mất đi .
Có hàng tỉ người đang phát triển những nước đang phát triển mà không có một thành phố có thể sẵn lòng .
Đây là phòng thí nghiệm Amrok , một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Mô hình tiếp theo của cồn cát là một cái thuyền trong đầu những cơn đau đầu tiên thoát khỏi biển .
Tôi muốn quay lại với trường hợp của tôi và nói với các bạn điều mà tôi đã làm trong tuần này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ và tôi muốn các bạn hãy làm cho nó nhanh hơn . "
Đó là sự thúc đẩy xã hội , đó là sự mệt mỏi : đó là kế hoạch kinh doanh kinh doanh của Mỹ .
Vì thế , tôi ngay lập tức nhìn lên trên 2009 , mở rộng tầm nhìn của việc tìm ra một tầm nhìn đáng nhớ .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một điều cần làm để trở thành nghệ thuật . "
Và , một trong những điều thú vị về loại ứng dụng này là bạn không cần phải đưa cho nhiều người .
Điều này , tôi nghĩ rằng , rất sâu sắc trong nguồn cung nước mà nó không có nghĩa là bất cứ ai muốn đặt ra câu hỏi đó .
Họ chỉ có thể bị lấy ra nếu bị bao bọc trong một vài kết cấu hoá học khác mà có thể phủ nhận .
Chúng ta có , như 50 người đến với sở thích của chúng ta và tham gia , và đó là tình nguyện viên .
5 năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì mà nó phải giống như là Alice ở Wonderic .
Trong một lần , tôi là học sinh châu Á , không bao giờ yêu cầu tôi tự làm mình .
Và ông ấy trở về nhà từ một ngày và nói , " Dad , chân của tôi là "
Nên chúng tôi nghĩ rằng sẽ xem thử thách này và tạo ra một thử thách khổng lồ mà sẽ giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về những cộng đồng khác nhau , và bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện đó là cách mà nó kết thúc .
Tất cả những bức ảnh này được kết hợp với nhau , và chúng tạo ra một điều gì đó lớn hơn là những thành phần lớn hơn của các phần .
Người Roma có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi nó là tinh thần kinh học sáng tạo .
Giáng sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỉ gallon than đang phun nước .
Và tôi biết bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà xây dựng khoảng 2,500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Tôi đã đặt ra những câu hỏi : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình của bạn , hay người bạn yêu quý là ai ?
Có một sự tò mò của sự tò mò và hỏi những câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là đồng minh của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng bị tổn thương trong ngày , và quên đi những gì bạn thực sự muốn .
Thật sự là kinh khủng . Những học sinh này cùng với những bộ não lớn và những cuốn sách to lớn của họ , và những từ ngữ lớn của họ .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất ít nhất định , cho phép các bí mật ở Bắc Triều Tiên .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi nói , " Tôi đi đến vị trí này , tìm thấy ngôi nhà đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là hỏi nhân viên của tôi , " Hãy cho tôi biết làm thế nào những lựa chọn khác nhau .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở to để cho bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn lựa khác nhau mà chúng ta muốn cho một số người khác và không cho chúng ta những người khác ?
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một cuộc đối thoại đến TEDTalk .
Và sau đó ông ta đi , vào một cuộc nói chuyện hiếm hơn về chim và các loài khác lạ kỳ lạ .
Hãy tưởng tượng một động cơ khí , táo khí , nhiệt độ , khí ack , ack , khí đốt .
Không có vấn đề là làm thế nào để có thể trở thành một người quyết định trong chất lượng cuộc sống .
Làm việc với các trường đại học trên khắp châu Phi , và chúng ta đang áp dụng chúng để học các kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta thất bại , khi chúng ta đối mặt với nhau , chúng ta thường không cảm thấy như thế .
Điển hình , đây chỉ là ba cách thức : ngủ hay rượu .
Đối với những người tự sát , hoặc những người đó tự tử , họ không nghĩ về người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ cho 10 người , một chiến dịch toàn cầu để dạy phụ nữ .
Kết quả là để đánh bại tôi một lần hay hai tuần trong vòng hai năm tới và một nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Cho nên hãy giúp chúng ta tiếp tục và cố gắng không chỉ làm cho sức khoẻ tốt hơn mà còn kiểm soát nó .
Vì thế chúng ta là những người ăn chay và chúng ta không thể xác định điều gì làm cho nó là chúng ta đang tạo ra .
Chúng có thể giúp đỡ trì hoãn -- sự chọn lọc -- thậm chí khi chúng phản đối với lợi ích của mình .
Và ở đây , tại TED và nhìn thấy kích thích , nó đã rất linh động , rất năng động đối với tôi .
Chúng tôi đã thực hiện một công việc tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này là gì .
Nhưng thật không may , chúng ta đã có quá nhiều khía cạnh của sự nổi bật trong quá trình tiến hoá của loài người .
Bởi vì đó là một người lạc bộ lạc mà vẫn không thể giao tiếp với anh ta . "
Và bây giờ tôi đang nghiên cứu , làm thế nào để tôi có thể hình ảnh tinh thần trong tâm trí của mình để ra khỏi màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra những biểu tượng tuyệt vời , những biểu tượng tình yêu dành cho những thứ mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng với hàng trăm bệnh tâm thần và bệnh tâm thần phân liệt xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ báo New York Times đã được báo cáo về khoảng 100,000 nghìn trẻ em Mỹ bị bán dâm mỗi năm .
Khi chúng chạy khỏi làn sóng , và đối với cuộc sống của chúng , chúng hoàn toàn có mọi thứ , mọi thứ phải phía bên trái .
Vì vậy , tôi muốn nói về những gì có thể , sự chuyển dịch mà chúng ta có thể vượt qua .
Làm thế nào mà những người không thể làm được điều đó bởi họ không có được những người không có truy cập -- ví dụ ở Midwest ?
Vì vậy , như một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi với một khái niệm về đạo đức .
Và tôi sẽ chỉ cho một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng này về môi trường và môi trường của chúng tôi .
Và sau khi thử nghiệm với các mùi hương khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một phương pháp tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem đây : đó chỉ là về quá khứ , hay về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự nhận được một trong những yêu thích của tôi , bảo tàng Međằng sau Nghệ thuật ở New York .
Và quan trọng nhất , có một sự hợp tác giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .
Và với " Abyss " , tôi đã xếp lại tình yêu của mình và gắn bó với việc làm .
Vì vậy , khi tôi nghe thấy rằng tôi giống như vậy -- không phải là một quá trình sáng tạo , đó chính xác là những gì mà quá trình sáng tạo của tôi đang diễn ra .
Không may là , nó cũng là một nam châm tự tử cho tự sát , một trong những trang bị nhất trên thế giới .
Những người luôn tin tưởng rằng chiến thắng là có khả năng , và đó là điều đáng để cố gắng và cố gắng .
Giống như một hoạ sĩ graffiti , nơi họ xuất hiện những bức tường , và tôi xinh đẹp .
Đối với cuộc sống của cô ấy , đã biến mất thành một nhiệm vụ đơn giản : sức mạnh của gia đình và một gia đình mới trong cuộc sống Úc .
Hãy tưởng tượng anh ta là nhà giao tiếp công lý Saon , đối đầu với sự thật rằng cuộc sống của anh ta đã hoàn thành một sự lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như đang chơi đùa , hoặc là tôi nhắc nhở họ về 7 tuổi của họ .
Nó cũng cần -- nhu cầu cần thiết , yêu thích , vui vẻ , và nó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống sống của anh ấy , và anh ấy đang nhìn qua hệ thống của anh ấy .
Một số trực giác bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm qua là một điều duy nhất duy nhất trong một thời điểm .
Chúng tôi đã làm trò chơi này với 1,700 người vào năm 2007 , và chúng tôi đã đánh dấu họ trong 3 năm qua .
Và hai hình ảnh đó cả hai yêu cầu này -- cùng một chiều cao và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có được mỗi lần kích thích đến từ mọi người , từ chuyển động của người dân , hay tương tự .
Năm sau đó nó được hoàn thành năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự cho 20 triệu đô la trong vòng 4 tháng .
Tôi cảm thấy mình bị cầm dưới nước , và cuối cùng là một ai đó kéo đầu xuống đầu tôi có thể thở lên đầu . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có các cơ sở để ngồi xuống và thảo luận với bạn .
Một tỉ -- đó là hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân phối của các tính chất bất bình thường , không phải là tuổi tác .
Điều chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về khái niệm nông nghiệp , một trong những thực phẩm thực sự tốt .
Liệu sách có được danh sách và quốc gia thay đổi giữa con đực và ứng cử viên cho hoà bình và quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zuh đến toà nhà , bởi vì cách xây dựng của toà nhà với những thứ khác nhau .
Tại sao chúng ta chọn những yêu cầu chúng ta làm một vấn đề là chúng ta đối mặt với sự lựa chọn giữa hai nhóm .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào để họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng ta nói , " Xin cám ơn . "
Nếu bạn bị nghi ngờ trong một trường hợp tội phạm , nó khá rõ ràng , điện thoại di động của bạn sẽ được .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , phim khổng lồ , phim , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi làm .
Các chương trình nghiên cứu cho thấy những chương trình tốt nhất thế giới : Điều quan trọng đầu tiên là sự ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và những mối quan hệ .
Ông ấy nói về những sự kiện về những sự kiện trong tâm hồn và trầm cảm trong câu chuyện sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Mike đang lái xe từ Peuma đến San Francisco để xem 49491 trò chơi với cha của mình vào tháng 1 .
Ngay cả khi học một ngôn ngữ mới và việc làm , toàn bộ thế giới của họ có thể được truyền xuống một phía dưới .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của anh ấy , tôi càng nghĩ có thể sẽ có một điều gì đó về nữ quyền .
Henry có thể marry mỗi người phụ nữ , nhưng Mary chỉ có thể cưới một vài người phụ nữ .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó quyết định về hệ thống lương thực của chúng ta trong suốt 50 năm qua .
Hãy dành nửa chúng tôi để đồng ý đến một ngày chơi trò chơi , cho đến khi chúng tôi giải quyết thế giới .
Vậy nên , ông ấy nói về điều này hoàn toàn hoàn hảo để dành nhiều thời gian hơn cả thế giới thực .
Hơn 5 trăm tình nguyện viên xung quanh chúng tôi đã giúp các gia đình thu thập hàng trăm bức ảnh trở lại , tái thiết và lưu trữ .
Đó là lý do tại sao Vooodoodos nói với bạn rằng " Bạn có người da trắng đến nhà thờ và nói về Chúa .
Hôm nay tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn một câu chuyện thành công của chúng ta về danh sách các cuộc bầu cử và cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi cho con cái mình sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả những con gái , mặc dù sự rủi ro , mặc dù sự rủi ro .
Tất cả những gì bạn cần làm là đặt một con rắn xanh dương và một con xanh rất nhanh và bạn có thể bắt đầu tạo ra những mạch điện lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những cái mà chúng đang làm và tại sao chúng ta lại có ý nghĩa và chúng có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ta sẽ khó hơn là kể chuyện của anh ta trong một cô bé 9 tuổi ?
Và vài năm trước , tôi đã tiến hành một chương trình để cố gắng hiểu cơ cấu cơ bản của cơ sở vật lý cơ bản .
Nếu tôi thực sự là một nhà nghỉ phép , tôi sẽ đặt nó vào một vi rút và thả nó vào phòng .
Bằng việc hoàn toàn không ngạc nhiên , Casey Niey có ý tưởng hài hước và chứng kiến 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những phẩm chất này được khai thác bởi những nỗi đau khổ , lạm dụng , sự khan hiếm .
Điều mà tôi luôn tin tưởng là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn lấy rủi ro đó , rủi ro đó sẽ đến cơ hội .
Hoá ra , Miguel đã dành phần lớn sự nghiệp của mình trong cuộc triển lãm Miki ở Châu Phi .
Đường cuối cùng tôi đã nói ở đây là chúng ta nên nghĩ về hạnh phúc không phải là một sự thay thế cho hạnh phúc .
Nhưng anh ta nói rằng điều này hoàn hảo , bởi vì những người chơi game có thể đạt được nhiều hơn những thế giới thực mà chúng có thể sống trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ , mà là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp lý với mức độ hiện tại trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó , bạn sẽ thấy những gì bạn có khả năng thực sự có khả năng đó là một người chiến thắng .
Có nhiều lựa chọn hơn , dễ dàng hơn là hối hận bất cứ điều gì làm thất vọng về lựa chọn bạn chọn .
Cô ấy hỏi " Tại sao cô ấy lại là bàn tay cô ấy và phần còn lại của cô ấy ? "
Chúng ta sẽ có những con đực trong cả hai con đực -- rắn chắc chắn , vân vân vân , hay bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói cho bạn biết rằng với bất cứ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi gọi cho các bác sĩ tiếp theo của buổi sáng hôm sau và yêu cầu các nhận thức được thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có sức mạnh hơn nhiều so với những điều tương tự , cũng như sự lựa chọn đúng .
Chúng tôi sử dụng công nghệ tuyệt vời , thử nghiệm " sai lầm " , và " sai lầm là vô nghĩa .
Điều này rất quan trọng rằng những chương trình này được thực hiện , nhưng mọi người lại điều khiển chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazz và cái bên phải là tay phải .
Nếu bạn cho rằng màn hình bên trái là đồ thị và trưng bày ở bên phải là Jazz , thì hãy lau tay .
Và tôi đã bị phân huỷ từ một mẩu tin tức từ một mẩu tin tức khác , và các cạnh tranh của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của một hệ thống Enliếng nơi mà 2 thứ đang lớn lên cùng nhau .
Làm thế nào chúng ta giữ cho bạn ngần ngại hơn -- tốt hơn , ngọt ngào hơn , 3 lần .
Trên thực tế , nó được cầm ra ở nơi mà tôi có thể lắc nó , và chiếc dao sẽ không xuất hiện .
Chúng tôi dọn sạch trường học . Chúng tôi ăn chay và bệ đỡ sẵn sàng để bảo vệ và sửa chữa lại .
Và để đảm bảo không có gì hết hoặc ngủ gục cho mình , tôi sẽ ngửi thấy tay phải của mình ngay đây .
Có một góc nhìn , bằng cách đó , tôi sẽ không nói với bất cứ ai , nơi mà Fi làm việc .
Và Châu Nam Cực tăng lên trên một số vùng biển , đặc biệt là ở vùng biển tan chảy của nó .
Bên tay phải , bạn thấy chiếc máy tính , và phía bên trái , phía tay phải .
Nó không nhất thiết phải là những khu ổ chuột lớn nhất hay những con chuột nhỏ nhất , và thậm chí không hề thông minh nhất .
Ông không có một mẩu giấy , ông không có bút chì , không có một đoạn băng ghi âm .
Qua công việc của tôi , tôi cố gắng đưa con người không tách rời khỏi tự nhiên và mọi thứ được kết nối .
Ông ấy có một phương pháp toán học về thông tin di chuyển mà ông gọi là tổng hợp , lượng thông tin được lưu trữ trong hệ thống .
Cha tôi đi đến một phía của Hồi giáo , bao gồm cả Hồi giáo , bao gồm phần lớn những người Hồi giáo , để xem .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn tới sự nóng lên toàn cầu , sự nóng lên của công nghệ nhân tạo mà bạn thấy ở đây .
Hãy dùng ánh sáng của ngày hôm nay để nói về nó với con cái của bạn , đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , những khoảnh khắc ấy xảy ra trong suốt cuộc đời chúng ta .
Bởi vì ngày hôm nay , các công ty và các công ty gia đình muốn lưu trữ thông tin càng nhiều thông tin càng tốt , chúng ta có thể có được khoảng trực tuyến , và trên mạng .
Nó rất khó để nghĩ về sự thịnh vượng , và tôi hy vọng bạn có cảm giác rất khó .
Vì vậy trong một bộ não con người , cực kỳ lớn thông tin , tỷ lệ tử vong , tăng lên , rất nhiều ý thức .
Điều thú vị nhất là cách họ bắt đầu hiểu những thiết bị điện tử xung quanh chúng từ những ngôi trường mà chúng không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy các cơ quan và đưa chúng cho những người khác .
Ai có thể dự đoán " Dàn hợp xướng Ảo " hay Rebecca " hay Bin Ns hay " ?
Tuy nhiên , khi tôi đề nghị nó tại nhà hàng ở Nam Mỹ , nó không hề có mặt ở bất cứ loài cá .
Và một điều tồi tệ hơn là cơn đau đầu của nó ở đỉnh cao của nó ; nó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , nó còn là một cách cơ bản hơn để làm kinh doanh , chính bản thân quá trình đó đã thay đổi kết quả của việc đó .
Vì vậy , bằng cách đặt các bàn tay Siberia và đặt chúng cạnh nhau để làm cho những nhân vật khác có thể làm cho những nhân vật tương tự --
Nếu bạn muốn biết làm thế nào mà mực nước biển dâng lên từ băng băng tan chảy thì nó lại nằm biển .
Tôi ở đây , được tiếp xúc , vậy nên một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần phải là một chiếc cào cho 20 chiếc xe hơi .
Tôi cũng trải qua đặc biệt của những người xa lạ , đặc biệt khi chúng tôi đi du lịch trong cơn gió ở Philippines .
Cô ấy thường nói với chúng tôi , " Tôi ổn với nụ cười của mình , cười và đối mặt với sự thất bại của mình trong khuôn mặt .
Bạn đã thử nó một lần , đúng , và bạn -- tôi đã thử trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó làm tôi sốc .
Giống như ở đây , chúng ta có Ngài Dimil Gonv từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Điện hoá là tất cả những gì đang diễn ra trong bộ gen cho thế hệ kế tiếp , thích nghi và giúp sinh sống qua thế hệ sau .
Họ đang đặt một hệ thống luật pháp mà có thể cho phép các nhà quản lý , và cũng là một hệ thống pháp luật .
Những tảng băng đó đọc được tất cả chúng : nghiện ngập carbon của chúng ta , như là các-bon , than và dầu mỏ .
Vì vậy , an toàn là nhiệt độ nóng và bụi cây sẽ trở nên quá nóng và làm việc .
Một đứa trẻ ở London lên một bức tranh của một bức tranh và nói , " Ồ , hôm nay tôi thấy một lá cờ . "
Tôi kể cho họ về khủng bố , thời điểm mà bắt đầu từ sự tái xây dựng trên chiến tranh thế giới thứ II .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về cách mà các bạn có thể có được phương tiện giao thông không phải chuẩn cho con cái hay nữ .
Nhưng thường thì tôi có một vết thương , giống như sụn , hay là tinh thể và những thứ như vậy .
Tôi mang những chiếc xe tải về phía sau nơi tôi gặp gỡ tôi đã gặp gỡ những con chó và cưa chui ngay trước mặt .
Và đó là nơi mà vật lý hạt nhân cách đây vài năm , bạn cần thiết để mô tả lượng tử , nhỏ bé .
Và vì vậy nếu chúng ta có một quy mô để đo độ cao của mỗi bán cầu não , thì chúng ta có thể lấy rất nhiều bộ não .
Bây giờ , có rất nhiều loại giải pháp phức tạp như thế , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn quản lý công việc này cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra những gợi ý tàn bạo .
Cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba mà tôi muốn cam kết với các bạn là các bạn sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là cô gái tôi , và cô phải hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
Những người có giới tính tình dục -- những người không có tiêu chuẩn hay tiêu chuẩn cơ thể phụ nữ .
Khoảng một tháng sau , tôi đang ở một màn trình diễn của con gái tôi -- những đứa con gái đầu tiên , không phải là nghệ sĩ ...
Lí do là cả sự tự do là trong tự do và bản thân chúng ta , rất đáng giá , trong khi lòng trung thành với con người .
Người cha sẽ nhấm nhấm nhoà khóc và mẹ sẽ bị bắn vào đứa con của mình .
Đây là Manuru . Khi cha của ông qua đời , ông đã không làm việc với ông ấy trong khu mỏ .
Đây là ảnh của một thành phố lớn , trung tâm thành phố đang được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả Boston .
Ông nói về nó với đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp ở Los Angeles .
Chúng tôi hi vọng rằng điều này không có nghĩa là không cần thiết và những loại mạng lưới khác như thế -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng là cách chúng ta nhìn vào , làm thế nào mà những bộ sưu tập lớn hay hoạt động như thế nào .
Bây giờ thì ấn tượng hơn khi bạn xem những nam châm nặng hơn 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng 1 mét .
Và khi điều này xảy ra , sau đó người ta biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với hình ảnh mới , những người mới , những con vật mới trong đó , và chụp lại một bộ sưu tập mới .
Tôi không biết bạn , nhưng bên cạnh những tấm ảnh này , tôi không nhiều trong gia đình .
Tôi không biết giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ tình dục nào đối với bạo lực và độc lập .
Tháng Noel là một cuộc nổi dậy từ Hà Lan -- hoặc thực sự là nó .
chương trình được gọi là Code Mỹ , và nó hơi giống như một lá cây cho Corps .
Và nó kết nối tất cả chúng ta với nhau thành một thứ lớn hơn rất nhiều và nhanh hơn là có thể tiến hoá trước đó .
Điều tuyệt vời là cách viết lách có vẻ hơi ổn khi nó tiến hoá 2 tỉ năm trước .
Và anh ấy đã nhận ra khi anh ấy nhận thấy một số xu hướng thấp hơn , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó có thể vào trong đầu tôi , ai đó có thể thực sự giúp tôi hiểu những gì họ gọi là nhãn hiệu của bạn . "
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cỗ máy của riêng mình -- để tạo ra cái hồ bơi hình bên dưới .
Nó cũng là về chủng tộc , mà hoá ra lại là những điều phức tạp hơn cả hệ sinh thái học của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau , tôi nghĩ ra một câu nói , " Tôi thu thập những vết thương tồi tệ . "
Nó trở thành , ngày hôm nay , và một trong những nhà tư nhân quan trọng nhất ở châu Âu . "
Và , thực tế , những đứa trẻ này không phải , vì thế chúng sẽ đọc và đọc xong trường học dưới gầm đèn .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm một vài tháng trước khi viết một bài về Ý tưởng cho Wired Ý .
Và cũng có một câu chuyện đáng chú ý , câu chuyện về việc tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Ông ấy muốn cảm nhận được cảm xúc của những người chơi game , nên ông ấy thiết lập một máy ảnh ở phía trước khi đang chơi game .
Để hiểu lẫn nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn một trò lừa gạt , rất đơn giản .
Đó có phải là bất cứ ai có thể được mong chờ sẽ là công việc mà họ cảm thấy rằng họ được đặt trên Trái Đất để làm điều đó .
Những xu hướng này được bao bọc bởi những khuôn mẫu và những người phụ nữ trong văn hoá thời đại ngày nay .
Sau khoảng một giờ với Jason Jason , anh ấy hỏi chúng tôi rằng nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy có rất nhiều loài động vật bị giết bởi con sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt ánh sáng cho cô ấy .
Chúng giúp chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà , những toà nhà to hơn một lần .
Trong những kế hoạch đó , tỉ lệ tham nhũng đã giảm số lượng khoảng 60m .
Và nó có khoảng 20 mét khoảng 20 mét , một loạt các loài động vật được gọi là đá phiến .
Con quái vật của thế giới cũ không có khái niệm DNA , nhưng chúng có khái niệm về cơ bản .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực , bạo động , cảnh báo hay kiểu mẫu .
Dòng bàn của chúng ta bị đe doạ ngày nay , không phải vì sự phân bón , mà bởi vì sự phân phát của các nguồn lực .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi đến sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người có giới hạn ?
Khoảng một tuần sau , chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự có liên quan đến những dây kim vàng này .
Bài diễn văn này thực sự trở nên dễ dàng hơn và sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu TED , vì thế bạn khá may mắn khi chứng kiến nó , tôi nghĩ vậy .
Vậy chúng tôi đã làm gì ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu trên những con chim này . Chúng tôi đang truyền chúng cho chúng .
Cùng với nhau chúng ta có thể làm cho bữa ăn của chúng ta , ăn tối và gia đình của chúng ta an toàn và hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người sẽ hạnh phúc hơn ở California , nếu bạn nói , bạn sống trong Ohio .
Và đó là bởi vì kinh nghiệm mà tôi có với họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể chèo lên toàn bộ bằng cách sử dụng bảng tuần hoàn , để lại phía bên trái .
Tôi sẽ cho bạn một ví dụ rất thú vị : một nghiên cứu được thực hiện là đầu tư trong các kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng già của tâm trí , một tâm trí , một ý tưởng , một hệ sinh thái .
Và tôi cảm thấy có một sự không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không có sự lo lắng này .
Ở Tây Phi , có một nhóm người chết hàng loạt những người đã chết vì bệnh lao phổi và những người ủng hộ thị trường .
Điều tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , là một khẩu súng gắn đầu vào đầu tôi của một người mà anh ta nói rằng anh ta yêu thương tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì cái tôi nhận thức được là , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể đứng lên California .
Hoá ra rằng làm cho nó trở nên hấp dẫn hơn thực sự là một công cụ tích cực để giúp mọi người tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi đã từng yêu công việc này , nhưng một lần tôi hỏi bản thân mình , làm thế nào để mua được bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng , một sự lạc quan , một sự lạc quan lạ thường , một hỗn hợp kỳ lạ và khiêm tốn .
Có một dòng chảy dài trên đường , và ông nói , " Chỉ có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thường , chúng ta không có một đường dây , nơi bạn phải có một phép màu nhất định .
Vài năm trước tại TED , Peter Scá nhân đã giới thiệu một thách thức về thiết kế gọi là thách thức đối mặt với thách thức .
Trong vòng 5 năm qua , chúng tôi đã thêm khoảng 70 triệu tấn CO2 vào mỗi ngày -- khoảng 25 triệu tấn lượng đại dương mỗi ngày .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta đều và tất cả những gì chúng ta có thể trở thành một loài có tính đáng kinh ngạc .
Tôi thấy có vẻ là một gia đình công bằng trên một chiếc thuyền , hai anh trai , một số trẻ con , ý nghĩa , đúng không ?
Chúng tôi có một vài trường hợp đa dạng trên mạng , thay đổi tỉ phú , người đã kiếm tiền từ những cuộc tấn công của họ .
Nó được ước tính trong hơn 400 tỉ năm đã được tạo ra hoặc 75 cho mỗi người trên hành tinh này .
Tôi đã ở trong sa mạc , dưới ganh đua với Sufi Sufi Mua Mutii .
Có một dòng suối điên rồ ở đó về cách mà không hề có sự xuất hiện trong đó , nó không phải tất cả đều dẫn điện .
Chúng ta có những phòng chống đối rõ ràng đó là rất nhiều cách giải quyết vấn đề và ngược lại .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác của tôi , và có thể chỉ vì tôi không chơi với những phân tử rất thường xuyên .
Các nhà nghiên cứu đôi khi nói rằng chúng ta muốn các quy tắc cơ bản đơn giản là chúng ta có thể viết chúng trước mặt tiền .
Một người đã buộc tội tôi ở Bắc Triều Tiên , vì vậy họ kiểm tra ngôn ngữ của tôi và yêu cầu tôi những câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có tin tưởng vào bất kỳ tương lai , chính phủ , một chính phủ , chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Vì vậy , tất nhiên , các chuỗi phân tích ngẫu nhiên rất khó để làm những con số không ai thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng ta phải lái xe với tốc độ nhanh và có một phép màu trong một chiều cao .
Và khi bạn thấy thích thú , bạn sẽ thấy sự tiến hoá rất nổi bật của con người , nhảy múa và bình thường .
Bạn đốt rác thải rác thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như dầu khí thải từ các diễn viên ngày hôm nay .
Tôi đang ở trên sân khấu bởi vì tôi là một người phụ nữ khá trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi , chúng tôi gọi đó là con gái .
Tất cả thông tin được lưu trữ ít nhất 6 tháng , lên tới 2 năm bởi công ty điện thoại hay dịch vụ cung cấp dịch vụ của bạn .
Và làm thế nào để chắc chắn rằng điều đó có thể liên quan tới sự liên quan tới chúng ta , nhưng đó không phải là câu chuyện không phải là câu chuyện về bản thân chúng ta .
Vì vậy ở độ 71 độ C , hơn không gian giữa các ngôi sao , chúng có thể lấy ra .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ nhìn thấy nhiều hơn và Bắc Triều Tiên thành công hơn trên toàn thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó chỉ hoàn toàn lột ngạt , và nó tạo ra tất cả những giá trị không tưởng về sự mong đợi .
Và đó là khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin tưởng rằng sự sáng tạo đến từ bản ngã của cá nhân .
Có nghĩa là các robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì chúng ta cuối cùng đã sẵn sàng cho các hình dạng mà chúng sẽ tạo ra .
Ok , bệnh nhân tâm thần phân liệt , đó là một điều căn bản , và tôi không biết rằng đó là đúng .
Rất nhiều chuyện vui , thương lượng và những câu chuyện , tôi có thể kể với quý vị , 17 cuộc nói chuyện rất thú vị từ 9 quốc gia .
Hệ thần kinh , thực tế là họ xây dựng những cấu trúc đặc biệt , xây dựng toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và rồi cộng đồng này hình thành nên những người chia sẻ ý tưởng lớn lao bên trong và bắt đầu nói về nó và làm gì với nó .
Và bởi vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi vòng quanh TED trong việc mặc nó -- nghĩa là tôi đã tìm thấy một số thứ .
Và chúng tôi đi học các công ty phụ thuộc vào các trường học ở Mỹ .
Tôi sẽ đi sâu vào giới hạn và sau đó cho bạn biết một vài điều thú vị mà chúng ta đã có từ lúc khởi đầu .
OK . Một nông trại nuôi ăn cá , một món ăn được nuôi dưỡng bằng cách thành công của nó .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ về bản thân và những người khác trong hai lĩnh vực .
Chúng ta cảm thấy quá tải , cảm thấy lo lắng , cảm thấy lo lắng , có lẽ là thất vọng , hay không .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ hoàn toàn khác , và ở đó rất nhỏ bé , rất nhỏ trong nhà máy .
Thế là tôi thiết lập nó trong 2 năm trước , và từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề với bất cứ vấn đề nào .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trong thế giới trực tuyến , chúng ta có thể tạo ra các cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , như chúng ta cố gắng tạo ra một cuộc hợp tác hoàn hảo hơn , chúng ta nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Phong trào đòi hỏi các định kiến về giới tính , vì thế không có gì về nữ quyền . "
Hoặc trong các chiều không gian , nhưng trong 3 chiều , nơi mà điều thay đổi là ánh sáng , không phải là mặt trời .
Và không tệ cho dự án này hầu hết các quảng cáo mà chúng tôi đã nói chuyện với khách hàng của họ không phải là một phần của họ .
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang theo dõi bạn . "
Vâng , một khi chúng ta có kinh nghiệm với Goering và Google và Google Glass , làm thế nào để chúng ta làm nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người chiêm ngưỡng mộ phương pháp này đã nhận ra làm thế nào để nhận ra một cái chết mà họ sẽ đối mặt .
Vì thế tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người sáng tạo , như những người làm vườn .
Và trong công việc đó , khi tôi còn là một sinh viên năm cuối cùng , tôi đã được chọn như một người Úc trẻ tuổi .
Và nếu bạn nhìn , ví dụ , trong Tuyên ngôn Độc Lập , họ nói về tự nhiên và thiên nhiên .
Một vài người trong số các bạn có thể chưa nghe đến , vài tuần trước đây , tôi lấy một quảng cáo trên eBay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , vì chúng ta áp dụng nó vào nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe thấy người đàn ông này , giọng nói đằng sau tôi , " Ồ , nếu không phải Aimee Mullins . "
Và nếu một số bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của mình , bạn có thể giả định rằng một ngày nào đó bạn sẽ sớm thôi .
Tôi mới chỉ mới 3 tuổi khi anh lớn lên , và tôi rất phấn khởi rằng tôi đã có một cuộc sống mới trong đời mình .
Nhưng tôi đã rất nhiều năm tuổi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một kẻ thù nào cả .
Tôi sẽ đi tới một trong những khu vực yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có được những vết thương .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc tính hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn thu hút ít hơn .
Điều này gợi ý rằng tinh thần của tinh thần là rất nhiều trong số những gì tôi tin là thậm chí những cộng đồng TED cần được lưu giữ .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin mà rất nhiều hình ảnh đã có .
Điều đó có nghĩa là hàng ngày , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định loại người nào bạn muốn .
Bố mẹ tôi nói , " Con yêu , thật tuyệt vời , nhưng có một vấn đề lớn với vấn đề đó .
Khi tảng băng tan chảy , nó đang phát tán nước ngọt cho thấy rất nhiều dạng sống .
Tôi cần bạn đi lên cầu thang , ngọn lửa , và tôi cần bạn để có một đôi giầy của sự tuyệt vọng . "
Ralph , khá là ngẫu nhiên mà người ta cho rằng sự buồn bã là sự khéo léo đằng sau cái này .
Một số những gì tôi làm , ví dụ như , là những người tham gia nhập ngũ -- hai bên trong cơ thể .
Một phần , điều tôi muốn làm là tôi muốn lặn trở thành người thực sự của Titanic "
Một hợp chất màu vàng , đó là màu vàng và màu đỏ hơn là một cái màu trắng .
sẵn sàng cho phép Alaska ở Alaska , metan là loại bỏ những quả bóng nước .
Tôi sẽ mở rộng hàm răng của mình một ít , cầm cà phê với một ít hơn .
Chúng ta không phải là đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của ông , Ý tôi là , điều đó là đúng cho rất nhiều chúng ta .
Có thể những gì mà phụ nữ không chỉ phụ nữ , mà cả những giá trị của lòng trắc ẩn , và lòng trắc ẩn .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , sau đó tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ tiếp tục theo hướng của chúng ta tới một lý thuyết nghiêm túc về nhận thức .
Công nghệ của chúng ta về công nghệ và thiết kế và giải trí và sự sáng tạo và sáng tạo phải được kết nối với sự nhân đạo của lòng trắc ẩn , lòng trắc ẩn và lòng trắc ẩn .
Ở Rwanda , ngay cả sau khi diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước chúng ta chưa làm được điều đó .
Rõ ràng , có một nạn đói nghiêm trọng đến nỗi họ đã quyết định làm điều gì đó .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt đẹp của thực phẩm , nó sẽ rất ngon miệng .
Nếu bạn muốn tối đa hoá sự hạnh phúc của hai niềm hạnh phúc , bạn sẽ phải làm những việc rất khác biệt .
Thật không may , đây là khuôn mặt mà chúng ta nhìn thấy trong cuộc sống hàng ngày khi chúng ta cố gắng giải quyết vấn đề lớn .
Một chiến thắng " hụt " là một kết quả đáng kinh ngạc để bạn không hề biết rằng nó thậm chí cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là đi lên mạng và tìm kiếm mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để mở rộng thế giới trước mặt cô ấy ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ vì mục đích mà chúng ta có thể viết trong mã này .
Và chúng ta có thể lựa chọn về việc chọn một cách tốt hơn để chúng ta có thể thực hiện những tác phẩm nghệ thuật .
Một vài ngày sau , chúng tôi đến Phật giáo tại Phật giáo tại Fay và ngồi quanh chiếc chăn .
Tôi đã chụp một phòng khách ở khách sạn trong một phòng khách sạn tại thời điểm bà qua 600 dặm ở Melbourne .
Đối với những người bạn thực sự hứng thú với nghệ thuật , bạn có thể click -- nhưng tôi sẽ click vào đây .
Và đừng hiểu sai ý tôi rằng thực sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học không phải là thứ gì .
60,000 đô la một năm , mọi người không khoẻ mạnh , và họ có những người không hạnh phúc không hạnh phúc .
Và đó là sự thật của trí nhớ ngắn hạn cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể lấy một thứ chỉ để giảm xuống còn một phần nghèo , giảm nghèo , bạn sẽ chọn lượng năng lượng .
Thông qua một chương trình đại học , tôi có thể đưa phần này vào quỹ đạo quốc gia Yêu ở Philadelphia .
Và rồi những gì xảy ra , khi họ đặt bút chì ở phía trên , họ chạy ra ngoài và những gì xảy ra ?
Sáng tạo nên trí tưởng tượng , một quan điểm bí ẩn của thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó lần đầu tiên .
Sự đau đớn của Tây Tạng có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của tinh thần là thứ gì đó thuộc về việc nắm giữ .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để họ xác định những chiếc tam giác của họ và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết gì đó về thực vật .
Tôi ghét cái đó , tôi ghét cái ban công , và tôi ghét cái căn phòng đó .
Một ngày nào đó , tôi thấy rằng một trong những đứa con của tôi đã bị kết thúc .
Đây là bố tôi đang bò ở phía sau , và phía sau , là người Đức Quốc Gia .
Nhưng bạn có thể thấy mọi người đang giao tiếp với nhau , cái mà họ gọi là nhau , khi họ đi đến giường .
Tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , vấn đề chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không xuất phát từ Google .
" Tôi biết không , cái cưa , cái đồ chơi xao xay , những mối quan hệ tuyệt vời .
Và , nhân tiện , bây giờ chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng tốt về sự hạnh phúc của thời gian qua thời gian .
Những người có nhiều lựa chọn hơn , họ có nhiều sự tự do hơn , và họ có nhiều sự tự do hơn , nhiều tiền hơn .
Và kể cả những người không tự tử , có vẻ như rất bất thường được thực hiện bởi những người bạn , bạn biết đấy .
Người đàn ông này không bị ám ảnh bởi Bắc Cực hay những con sư tử biển bị nổ tung .
Chúng ta cần đặt mọi người để tạo nên sự khác biệt thực sự về sự khác biệt trong việc tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ các kỹ sư giữa các bạn sẽ nhìn chúng và nói : " Không , chúng không nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm , rằng điều duy nhất quan trọng duy nhất trong cuộc đời tôi là một người cha tôi .
Nhìn xem , tất cả các bạn thực sự cần là một người để chỉ cho bạn thấy sức mạnh của bất kỳ sức mạnh của riêng bạn , và bạn đang đi ra .
Bây giờ bạn nghĩ rằng các nhà lãnh đạo phải là một nhà lãnh đạo , một người lãnh đạo của những người lãnh đạo , và tất cả những thứ đại loại vậy .
Thời điểm nó dẫn tới , để trở lại một câu chuyện hoàn toàn khác biệt , và nó phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một nạn nhân điển hình rất điển hình và một bạo lực gia đình sống sót .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta giải thích thế giới và làm thế nào nó có thể được nhận dạng trên một bề mặt 2 chiều .
Đây là một hội thảo trong đó mọi người nói về tương lai , và bạn nhận thấy rằng tương lai vẫn còn khoảng 2000 năm .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó là một thiết bị kể chuyện có thể kết nối tất cả thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , tôi mù , không chỉ giơ tay lên nếu bạn muốn đốt một số calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào khi bạn có trẻ con được sinh ra bên trong một cơ thể .
Tôi muốn lấy những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đến , và sau đó nâng cao sức mạnh của tôi và sức mạnh .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra trường hợp phản ứng mạnh mẽ , và sau đó chúng tôi muốn truyền sức mạnh cho mọi người làm ra kết quả thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm ra bằng chứng toàn cầu rằng gần 20 năm có thể giải thích được sự giải thích .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó tái tạo lại , và bạn có một tập hợp những chữ cái mới và cố gắng để thử nghiệm .
Và vì thế tôi so sánh cái mà tôi mong đợi , và những gì tôi có được khi so sánh với những gì tôi mong đợi .
Để giải phóng , chúng ta sẽ không bao giờ cho mọi người bay trên máy bay nếu 9 máy bay bay bay bay bay đi .
Khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một cách nhỏ mà tôi đã làm , và nó đã cứu tôi một lần .
Cũng giống như năm 2004 , vào năm 2004 , phía bên kia của đất nước , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được hình ảnh cơ thể đang hát trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy nhiều thứ khác nữa .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà các hoá chất có tổ chức , chúng ta bắt đầu có một ý tưởng khá tốt về việc họ làm như thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con non , và nó đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là " The Power " -- bạn có thể phóng to nó đi vòng quanh .
Như Peter cho chúng ta biết , không chỉ sản sinh ra những cấu trúc nhỏ nhất , mà chúng là những cấu trúc thú vị nhất .
Và đây là một cái gì đó có trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích sẽ trở nên lớn hơn với những người sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp các em học sinh của chúng ta phát triển những chiến lược liên quan đến việc xây dựng các hệ thống tự do .
Bây giờ , liệu điều đó có thể tiết kiệm một chuyến đi tới các phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể làm gì để kiểm chứng bản thân họ , đúng không ?
Họ đã chỉ ra rằng một cuộc thám hiểm rất thâm nhập vào thuỳ não trước của Gaddafi .
Tôi có một trường đại học tiếng Anh từ trường Đại học Harvard , MBA trong dự án tiếp thị từ Busarton .
Ngay sau đó , khi tôi đi bộ qua đường , tôi thấy một cái gì đó tồi tệ mà tôi không thể xoá đi bộ .
Chúng được thúc đẩy bởi những thứ khác -- động lực thúc đẩy bởi những động lực , thúc đẩy bởi những động lực , bởi động lực .
Nhưng vấn đề là nó được làm ra một cách đơn giản mỗi khi tôi trưởng thành , nó sẽ lưu trữ dữ liệu của tôi qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ không có quyền kiểm soát , họ không có quyền kiểm soát được sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn có từ đó đến rất nhiều người và họ về nhà để nói chuyện với bạn bè họ , bạn bè của họ , vân vân .
Bộ máy tính , sử dụng dữ liệu riêng , đơn giản hoá bộ não mới để xem nó thực sự là gì .
Nhưng điều làm tôi ấn tượng nhất với cuộc họp đầu tiên là ông ấy rất vui và buồn cười và ông ấy trông như một cậu bé trai .
Thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được những hình ảnh khác nhau và bắt đầu hình thành nên bằng cách làm cho nó khó hơn .
Trong một cảm giác , gần như hầu hết mọi nguyên liệu đều có cảm giác trở thành một bộ phận cảm nhận và một người máy .
Tôi nghĩ , như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá ra ranh giới của mình và cả thế giới bên ngoài .
Nếu bạn cất cánh vào , " Hãy làm năng lượng đắt đỏ , " thì khả năng chi trả cho chi phí thấp . "
So sánh với mức độ ô nhiễm toàn cầu trong khí quyển , lượng khí quyển có thể tăng gấp đôi .
Đầu tiên , nó giống như , tôi gọi vợ tôi và bà gọi cho tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và vì vậy điều mà tôi đang cố gắng hỏi , tôi tự hỏi bản thân mình là gì thế giới là gì ?
Hoá ra rằng thậm chí nếu bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thì nó có những hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ minh hoạ bằng chứng này vì bằng chứng đầu tiên trong một hiện tại không phải theo cách mà họ muốn bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi đã đến đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và chứng kiến gia đình cô ấy , vì nó rất cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết các bạn thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn trích đặc biệt từ các cửa hàng tạp hoá .
Sẽ thế nào nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền cho bệnh tiểu đường hay Alzheimer hay giảm nguy cơ ung thư hay ung thư ?
Vì thế chúng tôi đi chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra hình dạng mới đủ lớn để giữ các thành phố và đưa cho họ một cái tên .
Nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về việc làm thế nào mà người ta hạnh phúc ở California , bạn sẽ không thể đạt được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó -- đừng làm cho bản thân mình , không chống lại sự mạo hiểm và tự tin . "
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn nhìn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã qua đời vài năm trước .
Một vài điều để xem xét là những ví dụ , những câu chuyện và tương tự . Những cách để sắp xếp và xác định về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong những trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự tiến hoá bằng cách bắt đầu với các chuỗi các khái niệm ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường lối chuyển tiếp từ thế giới được sử dụng để trở thành một cách mới .
Michael J. Hãy lấy từ phòng thí nghiệm của Theodk là một trong những người đầu tiên đăng tải đoạn phim về Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là lựa chọn quá tải về vấn đề quá tải .
Bộ đồ này thực sự được thu thập bởi những người đánh dấu mỗi lần họ vào khu vực mà chưa bao giờ bị mất .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo cho các bạn thấy rằng đây là một đặc tính khó khăn hơn rất nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , bắt đầu lăn , và con thuyền đã di chuyển sang bên kia , và con người đang đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cung cấp cho chúng ta cơ hội để cứu cuộc sống của ai đó , nhưng mỗi ngày cho chúng ta một cơ hội để ảnh hưởng .
Tôi yêu thích cái trung tâm của tôi là cái trung tâm . MP3 , mái tóc , và làm tôi nhục nhại .
Nó sẽ không bao giờ nghĩ đến chúng ta , trong một mục tiêu và tiện lợi , một cách dễ dàng hơn về con người . "
Phần lớn những nhãn hiệu , hoá ra là , tất nhiên , là chúng ta quan tâm nhất .
Ngày trước , anh ấy đã chịu trách nhiệm về việc làm nên chiếc mỏ trèo .
Tôi đưa cho cô ấy những phương thức mà chúng tôi gọi là tái chế , nước uống , để cô ấy ra ngoài .
Khi chúng ta tạo ra một dạng đúng đắn , chúng ta có thể nói những điều trên thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Đối với những nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những sự lựa chọn này và đối mặt với cha tôi .
Bởi vì cái cảm giác đó , tôi có thể xác định sự tương phản của các loại hình mà tôi được dạy là một đứa trẻ với cuộc sống thật và trải nghiệm tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng chúng di chuyển các quốc gia khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề về vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có ai trong số các chính trị gia , các chính trị gia , các quốc gia có thể nhận ra rằng việc tìm ra chính sách công và dựa trên nó ?
Nó là một con cá xinh xắn , một con tôm , một con bướu ở bên lề .
Trong cả hai trường hợp , đó là những ước lượng ước lượng , bởi vì chúng ta thực sự không giải quyết vấn đề từ vấn đề của mình .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ ngay bây giờ , ở đây trong năm 2011 , chúng ta sẽ cho ra đời .
" Tiền bóng " là về vấn đề , và tất cả những số liệu và sử dụng thống kê để xây dựng một đội bóng chày tuyệt vời .
Tại sao chúng ta không chỉ là những người đầu tư tất cả những con robot này , tạo ra tất cả những đoạn phim mà không hề trải nghiệm ở bên ngoài ?
Đó là lý do tại sao IPIPA và công việc Wall Street và công việc của ông chủ nghĩa lại rất khó để ông ấy .
Kiến trúc hiện tại đang ở mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã bắt kịp với kiến trúc của kiến trúc .
Vậy ý tưởng là , ngoài ra chỉ ra rằng những thương hiệu là một phần trong cuộc sống của bạn , nhưng thực ra lại đưa chúng đến những tài liệu khác ?
Và tôi mất 30 ngày nhưng điều này không vui lắm , bắt đầu khó khăn ở giữa , ở giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi 7 tuổi , tôi thấy quản lý công chúng đầu tiên , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của tôi ở Bắc Triều Tiên .
Nhưng chúng ta lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , chuỗi âm thanh , tạo ra một thứ rất phức tạp trong não của bạn .
Ông nói , " Đúng rồi , lông , da , xương , cào , cào cào cào cào và biến các bộ xử lý . "
Nathan Myhrvold và tôi đang thực sự là một công ty bảo vệ , có lẽ , một cách đáng ngạc nhiên , là phương pháp tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản chỉ đơn giản là chăm sóc chúng ta quan tâm đến việc chuẩn bị cho họ , mà là để đáp ứng tốt cho họ .
Tôi cá nhân không chấp nhận điều này , rằng việc xây dựng khối lượng thời gian của chúng ta là tái phục hồi cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi bố qua đời -- đã bị mất trong một cuộc hôn nhân , với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một con chim cuối cùng có thích cái cuối cùng bạn muốn một con cá ở đâu ? "
Tôi hoàn toàn đóng cửa giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , một đứa trẻ và làm những việc này cho chúng thực sự .
Câu chuyện nhỏ thứ ba của tôi là tôi là một kẻ lừa đảo ở khu vực bỏ hoang dã ở Châu Á .
Nếu bạn là bác sĩ bạn có thể làm những việc tốt , nhưng nếu bạn là bác sĩ quan tâm đến những việc khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh xuất hiện đầu tiên .
Trên thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỉ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng cường độ cao đó .
Và điều này tôi thực sự sẽ không dành bất cứ thời gian , ngoại trừ việc nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm để bay lên , và rồi họ bay 150 dặm về đêm ?
Tôi bỏ hàm lượng của tôi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , " Tôi muốn được dùng để trở thành người duy nhất . "
Chúng tôi nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi phải làm việc với công việc sáng tạo , truyền cảm hứng cho mọi người . "
Và giờ đây cô ấy đang nhìn vào New York là màu sắc , vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có nghệ thuật biểu diễn nghệ thuật nào cả , không có cơ hội , không có cơ hội , thậm chí không có tiếng động cho ánh sáng .
Nó mô tả cấu trúc thực tế sử dụng một loạt các phương trình nhưng không cho ta biết về thực tế .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi này ngày hôm nay , hãy thử thách và đánh giá cao sự thất bại của bạn .
Sau đó ông ta chỉ nhìn thẳng vào con đường này , và nói , " Đây là con đường , con đường này là con đường . "
Tôi cũng chú ý rằng tôi khá đặc ân khi có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .
Và người y tá nghĩ về điều đó và nói rất rõ , " Ừ , tôi nghĩ cô ấy sẽ làm được . "
Về cơ bản , tóm tắt lại cho Bushr hạt nhân và nhà máy điện hạt nhân .
Nhưng để đặt vấn đề trong hoàn cảnh đó : 9.3 triệu năm trước khi tổ tiên của chúng ta đứng dậy thì những người đứng lên .
Tôi sẽ mở tay ra , và hy vọng , nếu tất cả các con vật của tôi , con vật sẽ thu lại .
Và những gì cô ấy tìm ra là trong mỗi 10 phòng gây quỹ , tỷ lệ tham gia , giảm xuống còn 2 phần trăm .
Một ngày nào đó , một lần nữa không tốt với 3 viên thuốc -- Tôi không nhớ tên lửa Sorry .
Và ông ấy đã có một cái bia mộ này và ông ấy đưa cho một số em gái tôi và một số em gái , và họ đã đề nghị tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và anh ta nói , " Xin lỗi , anh có thể không thấy tôi đang lái xe ? "
Augăng hiện thực cũng là một cách để lấy tất cả dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để chơi các bạn chơi trò chơi .
Những người hâm mộ đang bảo vệ những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và cộng đồng , và họ cũng được sắp xếp về vấn đề này .
Và đây là một di sản có hiệu quả đối với tôi , và nó là một di sản mà tôi đã làm .
Tôi đưa cho cô ấy , và khi tôi hoàn thành cô ấy nhìn tôi và nói , " Mmmm . "
Trái tim đập nhanh , đầu hàng đầu của tôi đang cố gắng để kết thúc điều mà nó đứng trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , đó không phải là sợ hãi .
Vì thế tôi đã bỏ qua gương mặt của mình từ những hướng dẫn và hướng dẫn tôi đến một góc nhìn của một căn phòng trống .
Điều chúng tôi làm là gửi cho mỗi người một trong số họ , bao gồm cả thế giới với tư cách là hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn xoay xở nhiệt độ , bạn có thể thực sự hạ thấp xuống mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy một cô bé , một cô bé không vẽ một chiếc bút chì với một chiếc bút chì trong miệng .
Tuy nhiên , trên chiếc hộp của người nhận ra , anh ta có thể thấy một chiếc xe tăng ánh sáng lên , và anh ta biết dùng điện .
Khi tôi lên 8 tuổi , tôi đang ở trên một chiếc máy đánh cá ở Philippines .
Một trăm năm về trước , một nô lệ trao đổi về chi phí nông nghiệp gấp ba lần bán nước Mỹ .
Nếu không thì , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là vâng , tôi muốn bạn giơ tay .
Đó không phải là một thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , một cách dễ dàng , cảm nhận của chúng ta ở các tổ chức đang thụ phấn .
Cho dù đó là " một chương trình truyền hình " Flyđịnh " hay " adington " , họ sẽ có cơ hội .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , " Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm được .
Hãy giơ tay lên : Bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể chạm vào nó .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Golden Golden .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ đang sống một sự thật , nhưng sự thật là cô ấy đã chấm dứt cuộc đời mình .
Bây giờ , cho đến khi tôi nhận ra rằng những hình ảnh này là một phần của sự mất mát cá nhân có cảm giác .
Trong khi đó , cùng một năm , tại Labs là cuộc cách mạng truyền thông tiếp theo , toà nhà cao tầng .
Và tôi nói , " Máy tính , bây giờ bạn lấy 10 % những bản đồ ngẫu nhiên mà đã làm tốt nhất .
Một nửa số khách hàng sẽ đi từ những lựa chọn cao 56 , 56 màu , tới 4 người lựa chọn .
Một trong số 3 người da đen giữa 18 và 30 trong tù , tù nhân trong tù , hay là tù nhân .
Và những viên thuốc phiện của tiếng Anh được thay đổi giữa những người đã từng có một điểm chung , họ bắt đầu lại .
Học sinh học giống như một con chuột mà con chuột không thích bánh pho mát -- nâu , nhưng không muốn ăn thịt .
Adapa đã công nghệ kể từ khi tôi học cách làm thế nào để leo trở thành một lần nữa , đá trèo lên và thậm chí cả vòng tay .
Cho nên , tốt hơn hay xấu hơn , hiệu quả hơn , cá , nông dân sẽ trở thành một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn siêu năng lượng siêu mạnh mà thêm vào thêm một điều : Gamen là những cá nhân được hỗ trợ .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , cụ thể , đặc biệt là với các bộ phận thuộc địa , với sự giàu có .
Trong một năm , tôi đã có 27 dự án , và chính phủ đã đến gặp tôi để xem , " Làm thế nào để bạn có thể làm điều đó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và tôi nghĩ , giờ tôi đã làm giấc mơ điên rồ , hay tôi đã viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn ở vùng nông thôn Nam Phi , và tôi có một năm lớn hơn tôi một năm và một trẻ em hơn một năm .
Tôi gặp mọi người từ mọi nơi , rất nhiều người trong số họ làm điều mà họ yêu mến , sống trên khả năng của khả năng .
Và tôi gọi chúng lên và đưa vào nỗ lực của não bộ của họ để kết nối với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã dữ liệu .
Không có câu hỏi nào là có lựa chọn tốt hơn không , nhưng nó không đi theo sự lựa chọn tốt hơn một số lựa chọn .
Ví dụ như ở đây , chúng ta thấy nó thành công một trò chơi chống lại chính nó , tự động chống lại tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người đó .
Cô ấy nói rằng cô ấy bị đốt cháy bỏng khi cô ấy nhìn thấy chỗ này trong suốt 9 năm đầu tiên .
Giống như khu vực bê tông , hoặc cho phép bạn xây dựng những mạch điện lớn hơn , phức tạp hơn một lần nữa .
Và chúng tôi đã nói về việc không có gì thay đổi từ thời gian cổ đại của " Người Ấn Độ " .
Khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đi ngủ trên đó , và chúng tôi đã làm suốt những Nam biển phía Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java Java .
Vì thế cả đám mây vật lý trong bầu trời và thứ mà bạn có thể đi tới đỉnh cao của London , như London , London là những ngọn núi mới .
Đó là cuộc triển lãm từ một buổi triển lãm tại Antonelli ngày hôm nay , trong mùa hè năm nay .
Và thực tế , vì tâm trí của họ không phù hợp vào phiên bản bình thường của xã hội , họ thường bị vượt qua và hiểu nhầm lẫn .
Và đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án phòng thí nghiệm mà chúng tôi mang đến với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn , nó trở thành một vòng tròn -- và rằng tôi đã nói về bản thân .
Một điều nữa mà chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay cả 7 lập trình từ khắp nơi trên thế giới -- tất cả mọi nơi trên thế giới -- trong ngôi nhà của chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai tốt đẹp , dù chúng ta đang nói về hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta thấy bức tranh vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cái máy làm việc , đó là một sự cắt giảm đáng kể .
Khi người ta dừng lại ở đó , bây giờ chúng ta đã thấy 30 % trong số họ thực sự mua một chiếc áo khoác .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ nhận được ở điểm bắt đầu của cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn và sẽ tiếp diễn .
Ý tôi là , khi Antonio Damao Damao về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và điều này rất thú vị khi xảy ra là những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California trong hy vọng sẽ trở nên hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào trong phòng thí nghiệm . Họ không có nghĩa là phải làm thế , để chúng tôi tạo ra công nghệ .
Và Peter thường nói rằng không ai trong số những đứa trẻ dành bất cứ thời gian cố gắng để hành trình của CEO , Intel . Đúng không ?
Nhưng mỗi lần một lần trong một thời gian , rất hiếm khi , điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những mối quan hệ này sẽ được truyền lại .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ dành 90 % thời gian của họ .
Patnernali , tôi đã chữa cho bất cứ ai từ một nền văn hoá khác như thể họ là con của tôi . " Tôi yêu bạn . "
Tôi đã hoàn toàn thoải mái , và nhiếp ảnh gia đã nói với tôi về chiếc ghế đá của tôi và đặt tay lên tóc của ông ấy .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm thông tin và các cấu trúc dữ liệu và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- tiềm năng cho thế giới thực .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về sản phẩm lớn mà tôi đặt ra , vì vậy tôi sẵn sàng hơn để được động cơ .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua được sự thật mà không cam kết với sự thật và hoà giải .
Vấn đề chính là Faquan , đối với tôi , theo quan điểm ban đầu của nhà hoạt động , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu vào những năm 60 ở trường trung học Stow , Ohio nơi tôi là người nổi tiếng .
Tất cả những thứ đó bắt đầu và bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi chúng bắt đầu với gia đình tôi ở phương Tây .
Và tôi có thể đã giảm thời gian ba lần , tôi sẽ nói về 25 phút trong suốt 4 năm qua .
Có một nghiên cứu được thực hiện vào năm 1960 ở Anh , khi chúng di chuyển từ trường học sang trường phổ thông .
Sự phân bố sẽ khiến mọi người trở nên tốt đẹp hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả những sự lựa chọn đã dẫn chúng ta đến đâu .
Chúng tôi thấy một số loại công việc kiểu như thế này từ Kanwisher và những tác phẩm tuyệt vời của cô ấy chỉ cách đây vài phút .
Một đêm , tôi đi vòng quanh chiếc xe tăng với một chiếc vòng , và ngày hôm đó , con sư tử không xuất hiện .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp ích , bởi vì nó thậm chí giúp ích cho cả những con sư tử để nhìn qua những con bò .
Ông ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác , và thực tế là ông ấy không thích tôi lắm .
Bây giờ tôi có một thế hệ các chương trình mới được tạo ra bởi các chương trình tập hợp các chương trình mà đã làm một chút tốt hơn .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự sử dụng nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể , chỉ cần phải làm cho nó dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian ở những cộng đồng thu nhập thấp trong các dự án và nơi có một sự thừa nhận lớn lao .
Nó là về việc tạo không gian cho sự sống và sự chiêm nghiệm , và nhớ đến những điều thực sự quan trọng nhất đối với chúng ta như chúng ta và thay đổi .
Mặc dù tôi tự hỏi về thế giới bên ngoài , Tôi nghĩ tôi sẽ dành cả cuộc đời ở Bắc Triều Tiên , cho tới khi mọi thứ thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Đó là câu trả lời duy nhất .
Tôi thực sự tự tin nhiều hơn về ý tưởng đầu tiên , về ý tưởng cơ bản hơn là về cái thứ hai , cái thứ hai là nó toàn cầu .
Chúng tôi lấy mẫu Anh bên ngoài nhà vệ sinh , nơi không đáng ngạc nhiên , nhận được sự chú ý của mình hơn nhiều so với tôi .
Và , bạn biết đấy , Terrao Potter , nếu mọi việc xảy ra -- điều này rất dễ dàng -- có thể gặp khó khăn .
Bởi vì những người như Jimmy Kimmel cho chúng tôi xem những điều thú vị và mang đến cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khuôn mẫu có thể được thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần thu âm cho nó .
Đây là một kiến trúc sư dùng kiến trúc sư để tạo ra mối liên kết cảm xúc để tạo ra một kết nối mà chúng ta xây dựng được các toà nhà .
Và điều đó xảy ra bởi vì truyền thông rất thành công xung quanh họ đã nhanh chóng dạy chúng ta rằng những hình mẫu này có nghĩa là văn hoá và đồng cảm .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự trân trọng , về sự trân trọng trong việc tạo ra những sinh vật tuyệt vời và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ Frankt sang giới thiệu đến Cologne , và thường gọi tôi thường xuyên như thế nào .
Những người này thực sự đã làm một điều gì đó , kể từ khi dẫn đến một xã hội khó chịu về bạo lực mà xã hội đã không được quan sát .
Chúng ta không thể là công ty Tom , nhưng tôi thường tìm hiểu bản thân mình ở mức tối ưu của tối đa và tính toán .
Chúng ta không nhảy vào hàng xóm , vì vậy nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được thông qua , mặc dù chúng ta chia sẻ không gian công cộng .
Tôi là một người chính trị , tôi bảo vệ mọi người , nhưng tôi phải thừa nhận với bạn rằng nó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn giữ nút bấm nút bấm nút , nghĩa là bạn bị tiêu thụ , nghĩa là tôi đang mất dần .
Khi bạn về nhà , bạn sẽ nói với bạn rằng sự riêng tư là một giá trị của thế kỉ 21 , và nó không phải là gì cả .
Cùng lúc đó , tôi vẫn rất quan tâm đến khoa học trong không gian nữa -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , là một đứa trẻ .
Những nhà thần kinh học như Francis Crick và các nhà vật lý học như Penrose đã nói hiện nay là thời gian cho khoa học để tấn công .
Chỉ có một điều mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có chung một điểm : chỉ một người thôi được bắt đầu bởi một người .
Ánh sáng loé lên trong suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh chiếc áo khoác , nhưng tôi đã ngủ trong giường .
Tôi chỉ nhìn thấy nó như một cấu trúc thực tế nơi mà bạn có thể lấy những mảnh khác nhau và tạo ra chúng để tạo ra sự thay đổi thực tế .
Năm ngoái , Bear Vasz đã đăng đoạn video này bên ngoài ngôi nhà của anh ta ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là nhà quản lý tài chính ở YouTube , và tôi quan sát video YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên của bạn trở thành rủi ro , sau đó bạn đang chuẩn bị cho công ty của mình bị thử thách .
Tôi nghĩ rằng kết quả thú vị nhất mà chúng ta tìm thấy trong cuộc khảo sát Gallup là một con số , mà chúng ta hoàn toàn không mong đợi .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Ý và chơi bóng đá , và sau đó , ở cuối cùng .
Ông ấy tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có mà họ ăn mặc trong đó là gì .
Vì vậy , với vườn sách , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này đến với cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc những bức ảnh như thế này -- và tối màu , nhưng với mục đích phổ biến của sự tái tạo .
Và thực tế , họ bắt đầu có những chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt để chịu trách nhiệm , hiểu biết , thông tin học .
Trên thực tế , anh ta nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Các bạn biết đấy , tôi viết cho trẻ em , và tôi có lẽ là nước Mỹ đa số trẻ đọc trong thực tế .
Bất cứ lúc nào tôi sẵn sàng để chuẩn bị đi , bất cứ lúc nào tôi mở công nghiệp dược phẩm , bạn sẽ thấy mùi hương .
Và điều đó có vẻ như là cách tốt nhất để tái tạo lại những câu chuyện của tôi với những hình ảnh để tạo ra những hình ảnh .
Họ đã nảy ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể đến trực tuyến , nếu bạn Google Supert Supert , và xem xét .
Đây là bởi vì , trong khu vực hiện tại , con người đang hoạt động nhiều nhất , và họ đang ở trong khu vực của họ .
Bà biết rằng bà chỉ có một điều duy nhất để làm tại thời điểm đó , và đó là lời nói của bà , " Hãy chạy . "
Như bạn thấy đấy , nó mở rộng tới tối màu xanh -- đó là mùa đông trong mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những điều không tệ hại cho bạn , để ý đến quan điểm của bạn .
Và cột bên phải được tạo ra bởi các cột ở giữa các cột bên trái , biểu đồ cho thấy sự khác biệt gần với số 0 .
Và có lẽ tôi đã từng ở trong thời gian đủ dài mà tôi có thể có đủ khả năng để giả vờ là có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Thật ổn . Tất cả các bạn đều đi trước đây . Tôi sẽ không có bất cứ bia nào . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra , ba tháng trước , cô ấy được sinh ra vào tháng 6 năm 1980 .
Người chăm sóc -- không phải là vấn đề lâu dài trong Hoa Kỳ mà bạn đi đến bác sĩ và nói với bạn điều mà bạn làm .
Quay trở lại ngày , khi người Anh muốn đi qua sa mạc , và chúng tôi phóng to lên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bách khoa toàn thư về âm nhạc , mà ông còn liên quan đến âm nhạc của mình .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi có được 45 phút lái xe đến chuyến đi để có được một công trình không bị thương lượng với thuốc trừ sâu .
Tôi sẽ băn khoăn khoăn khoăn khoăn khoăn khoăn khoai tây chiên tôi cũng sẽ nói dối .
Phía chi phí giảm chi phí từ việc thoả mãn hành để thoát khỏi những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta lựa chọn là gì .
Đến hôm nay , họ đã bị phá vỡ bởi một nhà linh trưởng nhưng các huấn luyện tập đoàn chức năng phi thường .
Để làm được điều đó , tôi sẽ phải nói về một số thứ thực sự không liên quan đến công nghệ và máy tính .
Và trong suốt thời gian nghỉ ngơi là một kẻ phá huỷ những người đã đến gần toà án hay phải đến toà án .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy , mà không phải là một sự kết thúc , mà là một vòng đời của con đường đi qua vòng đời .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng ta sẽ đánh rơi bộ phim . Chúng ta sẽ quay phim nó thật .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc lấy một thứ gì đó mà tôi sẽ để nó ở đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi các nhân viên cấp cứu gọi là hệ tư vấn sinh thái , để xem bệnh nhân trong bệnh nhân .
Và trong trường hợp khác , dòng chảy là một nhiễm sắc thể X , cuộc họp mặt của nhiễm sắc thể X .
Và nó giống như từ phim Hollywood nơi mà thời kì đồ thị , máy quay phim với máy quay phim .
Đây là câu chuyện phiến Điện , cái mà chúng ta cần là đúng , và nó không đúng . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines , tôi luôn mặc chiếc áo này trên đầu .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , cười , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần một con heo .
Khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi muốn kể từ khi còn là một đứa trẻ .
Và quan trọng là , với sự giới thiệu về sự sản xuất hạt nhân mang lại phần còn lại của cơ thể .
Với HUC LC , tôi có thể mang đến 200 loại địa hình khác nhau .
Herodoit nói rằng trò chơi điện tử đặc biệt là trò chơi điện tử , đã được phát minh trong thời gian nghỉ ngơi trong quá khứ .
Tôi không biết liệu điều này có gợi ý hay không , khi ai đó đi lên trang nhất và thấy trang điểm giống như thế này .
Nếu cơ bản là không gian , và thời gian và thời gian , nó tự nhiên cho rằng nó có thể là toàn cầu , theo cách mà chúng là con đường .
Ở Himalayas , như tôi đã tìm thấy những đứa trẻ trong những khu rừng nhiệt đới với những con đường chờ ở phía dưới con đường .
Tôi đi cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi tại nhà , nên tôi quyết định tham gia trong ba tuần .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ rằng có những lần tôi có thể bị mệt mỏi bởi cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không phải là một tương lai .
Gần đây các dấu hiệu của bạo lực và trí tuệ , can thiệp , nó cho thấy nạn nhân an toàn .
Thay vì có một chương trình , để tăng cường độ cao , lập trình cho phép bạn dùng một chương trình rất đơn giản .
Nó trở thành một cách gồ ghề vào một thế giới đầy đầy những vết thương và những hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ đánh dấu nó March . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Ông ấy chỉ là một lão hoá rất tệ hại , và có thể ông ấy sẽ không bao giờ đánh giá cao chiều cao nữa .
Giáo sư Key Waley từ trường Đại học Alaska đến một đội khác để cho phép một quảng cáo cuối cùng .
Tất cả chúng ta được đặt vào những hộp đựng trong gia đình , bởi tôn giáo , bởi các xã hội của chúng ta , trong thời khắc , trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể của chính chúng ta .
Chúng tôi đã bay ở Footner , một tầng lớp cao cấp tự do ngôn ngữ dân chủ của mình là những người di cư .
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ chúng ta khá gần gũi để chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm về thần kinh học từ hai nhóm thần kinh học
LEO đã lấy những khối bê tông , xây dựng khối xây dựng thế giới , và biến nó thành toà nhà trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel trình bày bài nói chuyện này cuối cùng sẽ được đề nghị làm cho đoạn phim được phổ biến như thế .
Và tôi nghiên cứu nhỏ của mình tại các y tá tại các y tá tại Toronto của Toronto , không phải từ đây .
đám mây là đám mây , một lần nữa , được làm từ bánh , giống như là đám mây thực sự của các hạt giống .
Vấn đề đầu tiên là các quy tắc của các quy tắc , như các quy tắc nói rằng bạn không thể đến và lôi kéo tất cả các căn hộ đó .
Họ nói , " Vâng , anh chắc chắn không đủ khả năng tự đâm xuyên qua da cho chúng tôi vài phút .
Và ông ta có thể mang những nhân vật mới vào trong hiện trường , chỉ bằng cách đưa những bảng xếp hạng của bảng xếp hạng của bảng tính mà có thể cho họ .
Dan Gilbert đưa ra một buổi sáng hôm nay về cách mà chúng ta đánh giá những thứ mà chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ bị giả vờ , tự hỏi , " Tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn ?
Và tôi sử dụng một thuật ngữ cổ điển , bởi vì chúng thay đổi một nhóm người cho lợi ích của một nhóm người khác .
Công nghệ này xứng đáng để dành một người đồng tính hay Nga cố gắng trình bày thế giới của nó như thế nào dưới sự thịnh vượng ?
Các bác sĩ giống như Anderson đã mở rộng hơn 12 tháng qua và trở thành người chơi lớn trên mạng .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ sẽ không đi mãi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống , bao gồm cả những vụ kiện này , đã bị khoá khỏi vụ kiện từ những cây thông sống .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao ngân sách trung bình toàn cầu cho máy bay không người chơi game trong vòng 22 tiếng đồng hồ , một công việc .
Nhưng rồi , một khi chúng ta có những điểm ảnh hưởng , bạn có thể chơi đùa với chúng và chơi với màu sắc và lực hấp dẫn .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy tự nhiên như tự nhiên , và có vẻ rất hữu ích , chúng ta ít bị đốt bởi sự hiện diện của nó .
Và ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một cái hộp nhỏ mà tôi vẽ ra trong thiết bị ảo thuật gia này .
Và tôi muốn suy nghĩ về nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể trông giống như thế này , nếu chúng ta có nhiều những bà mẹ tham gia .
" Đúng rồi , " anh ta nói . " Chúng ta quá xa những chất thải từ chất thải của chúng ta , không hề tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi kết nối cộng đồng của họ , và sau đó , " Sao lại quá tệ , thế nào ? "
Nhưng , trên thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đang tiến hành , dĩ nhiên , một thách thức , một thách thức về tình cảm , dù là cả hai hoặc cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào cửa hàng và quên tiền của mình và bỏ tiền cho tôi .
Điều mà các cộng đồng giao tiếp này cho phép cộng đồng , theo nghĩa nào đó , là cùng một dây thần kinh với nhau ; chúng là dây thần kinh .
Một nửa số khách hàng sẽ đi từ những lựa chọn thấp , bốn , thay đổi , 56 đến 6 màu .
Một điều nhỏ mà chúng tôi đã thêm vào đó là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , mọi người thích thú với hôn nhân của sự khác biệt trong việc tạo ra sự khác biệt , một lần nữa , một lần nữa .
Không lâu sau đó , bác sĩ đã bước vào phòng bệnh của tôi , và anh ấy nói , " Amanda , anh sẽ không bao giờ đi lại nữa . "
Với cá nhân tôi nhớ , một tuần nghỉ hai lần bị kỳ nghỉ ngơi bày nhiều hơn tuần trước vì không có bất cứ ký ức nào xuất hiện .
Chúng ta cần có cuộc đối thoại này trở nên dễ hiểu hơn , có thể hiểu hơn về cuộc đối thoại , bao gồm cả những bước đi mà chính phủ cần .
Tôi cũng tin rằng trong rất nhiều phần của đất nước này , và chắc chắn trong rất nhiều phần trên thế giới , đó là sự nghèo khổ không phải là sự nghèo đói .
Cô ấy sẽ bắt đầu bài thơ của mình , và cô ấy sẽ kéo nó vào trong cơ thể cô ấy là một trang nhất .
Vì vậy , làm thế nào mà có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , vừa mới được gọi , hoàn toàn khác biệt ?
Cái mà chúng tôi làm , chúng tôi làm việc , một công việc , và một công việc , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có một người ghê tởn tóc , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Tôi đã nói với trợ lý của mình , " Hãy để tôi một danh sách những nhà máy điện và những chuyên gia từ khách hàng của chúng ta . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nữa , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu về điều này vào những năm 1990 .
Để đạt được 80 % các nước phát triển , bao gồm cả các quốc gia Trung Quốc , sẽ có công tắc điện để kết nối với nhau .
Vậy , chỉ cần một chút kích thích vào đó : Vậy , tất cả các bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Nó là một ẩn dụ có nhiều thời gian hơn , và trong mỗi trường hợp chúng tạo ra nhiều hơn tổng số các thành phần của dữ liệu .
Đây là một người trung bình , đa dạng về tuổi thơ đang nhận xét về phản hồi này tại một trong những thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô ấy .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi không , nhưng nó chỉ là bản sắc giới tính , trong bản sắc của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với bạn rằng , không quan trọng những bức tường của bạn , là một nơi không có chỗ cho một người sống .
Thường thì sự khác biệt rất lớn trong chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong số chúng ta sai lầm .
Bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các đồ vật phức tạp trong việc thiết kế chúng thật sự không thể thiết kế chúng trong thời đại truyền thống .
Số khác trong y học đọc chúng , nhưng có điều gì đó đặc biệt về thuốc chữa bệnh bởi vì chúng ta thấy rất nhiều bệnh nhân .
Và anh ta mất 2 tuần một lần , ý tưởng rằng anh ta đang bỏ lỡ cơ hội , sau một không gian đỗ xe .
Nhưng , khi nói đến việc viết , điều mà tôi đã nghĩ đến , tự hỏi , và tự hỏi , tại sao lại thế ?
Trong những năm 1980 , các nhà kinh tế học Đức , nếu các bạn có một nhà văn , các nhà văn , các bạn phải đăng ký bản quyền .
Hãy xem các đường băng ở đây , và bây giờ bạn đã làm một cái bánh nhỏ .
Bà lớn lên tại thời điểm khi mà nhân viên chủ nghĩa tư bản là chủ nghĩa xã hội và quyền sở hữu của người dân ở khu vực đó .
Nhưng đây cũng là một câu chuyện kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể cho các bạn nghe về sự bắt đầu từ sự nhạy cảm về sự nhạy cảm .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome -- mọi người không tin rằng sự sáng tạo đến từ con người , sau đó , O.O.... ?
Theo lời nói của một nhà thơ , cô ấy là đám cưới , ngủ , rồi cô ấy sinh ra nhiều con gái hơn và con gái hơn .
Nhiều phụ nữ có những đứa con của họ trong khi họ đang tắm vàng , đầm lót nước trong nhà vệ sinh .
Không có thức ăn cho thức ăn , không nước uống , và sự hỗn loạn nghiêm trọng đã gây ra rất nhiều sức sống .
Một ngày nào đó chúng ta thức dậy tin tức của những kẻ giết người Mỹ , tấn công và sự tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Taro , Wiari , từ Mini của Coopi , và Jete .
Các bạn có đủ viện bảo tàng , các bạn có được các MoMA , Herbie , the Ridge , the Ridge , Gogh .
Những đường dẫn đến những đường kính viễn vọng và sáu loại siêu âm như thể thao và nghệ sĩ .
Nhiều người Bắc Triều Tiên bị tách khỏi gia đình , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hoặc không có tiền .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè , gia đình , da , và tôi ở đây hôm nay bởi vì các bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ nhận được những người sẽ không bao giờ đến TED .
Và sự đổi mới đã ngừng trong ngành công nghiệp này khá là khá nhiều , nên ý tưởng rằng có một vài ý tưởng tốt ở khắp mọi nơi .
Và nó có thể kết nối với chính phủ với những dịch vụ mà nếu họ cần , nhưng là một người hàng xóm có lợi dụng và thay thế cho chính phủ .
Chúng ta có những cuộc hội thoại về những gì chúng ta quyết định trở thành một cơ thể con người , nó có một đặc tính khác với cuộc sống .
Bạn đã nghe và thấy một ham muốn rõ ràng bởi những khán giả này , cộng đồng này , giúp bạn tiếp tục và làm điều gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi một vài thông điệp đến Facebook , một số thông điệp , và tôi đã đưa cho mọi người cơ hội để mua quyền lợi của tôi cho TED năm 2011 .
Ông ấy có những cái thùng to lớn , những cái bánh táo lớn và cái bánh mỳ này , và ông ấy cảm thấy rất ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà dường như là những cuộc đua du hành xung quanh , chúng cũng bị ám ảnh bởi đói nghèo đói .
Và tôi cảm thấy rất nhiều về những điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta có thể chỉ ra rằng một đồ vật hàng ngày cũng sẽ được định lượng tử .
Gene luôn được coi là sự thật , nhưng giờ đây chúng ta biết rõ hơn , có nhiều khí bí ẩn và phức tạp .
Vậy nên thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là vấn đề bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả các tôn giáo , thu nhập , thu nhập và giáo dục .
Đó là nơi mà những người phụ nữ có giới tính , nói về sở hữu trí tuệ , và các quy tắc trong ngày hôm nay -- nơi rất vui vẻ .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn " Aid , " của Mosa Moyo , Moyo , một người phụ nữ chuyên nghiệp .
Chất Che để nhìn thấy làm thế nào mà bạn có thể sống sót , " hầu hết những người đã giữ được những thói quen mà họ học được trong trò chơi này
Tôi không biết điều gì từ thử nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn vỡ ra , và tiếp tục phát triển .
Để làm cho cái này nhanh hơn , bạn sẽ bật cái này và làm cho nó trở nên nhanh hơn hoặc nhanh hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều kì lạ đó là , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ của bài diễn văn này là 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được đưa ra bởi Ngân hàng Thế giới , như là một nhà lãnh đạo xã hội Xã hội , năm 2010 .
Ông ấy vừa mới được nghe một loạt các ca nhạc giao hưởng của Beethoven và ban đầu , và được giới thiệu và giới thiệu bản thân .
Và khi mọi người đưa ra quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng ; họ đánh giá chính họ .
Tôi xoay vòng vòng vòng vòng tròn của mình và quan sát người đàn ông này , Kevin Berthion , đứng trên vỉa hè .
Cũng giống như một con người đứng bên phải , chúng ta thấy ở đây chúng ta có thể tự động cân bằng .
Tôi phải dựa vào Free Sladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi đảm bảo rằng họ sẽ bỏ đi .
Ngay khi chúng tôi chuyển tới New Anh -- bạn biết đấy , nơi mà Liên Hợp Quốc đáng lẽ ra phải cảm thấy an toàn -- ông ta mua ba món đồ .
Anh ấy nói chuyện với gia đình , và tôi khá chắc rằng anh ấy đã hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị kiện .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ tiêu tốn một tỷ đô la mỗi cái chết trong vòng năm tới -- một tỉ đô la .
Ở phần lớn , chúng có một cái mũi trên mũi của một ai đó , và nếu nó chứng kiến , chúng không va chạm với chúng .
Tôi đã 24 tuổi và ở phía trên cùng trận đấu của trò chơi khi tôi bị xỉu trong khi bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về một vài người trong số đó , vấn đề của họ không có quá nhiều lựa chọn .
Và giờ đây , công việc của bạn . Chỉ là quan trọng với bạn , và dữ liệu của bạn sẽ không còn thêm nữa .
Và rõ ràng ông ấy giải thích với tôi rằng những sự sắp xếp rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ đối với tôi , mà đối với họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ là chi phí cho chi phí thấp hơn 2 tỉ đô la , và nó không hoạt động .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và có vẻ như gió không mất đi mọi thời gian .
Hiển nhiên , đây là một số bước tiến lớn -- quay trở lại , 30 % -- có khả năng bị tổn thương .
Từ đó , trong sự can thiệp 40 năm , tôi đã bỏ ra khoảng 3000 giờ đồng hồ , và khoảng 500 tiếng đồng hồ trong đó .
Hiển nhiên là nó không có động vật , không phải động vật , mà bằng cách chia tay của tôi , chỉ có mặt ở đó .
Vì thế tôi không phải lên kế hoạch để điều chỉnh , nhưng tôi có thể làm biến nó thành hiện thực .
Tôi nghĩ đó là sự thật rằng rất khó khăn , sự thật là chúng ta đang tăng lên , giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không được bạn tiến hành một tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó thú vị hơn việc đếm các amstamstamsta .
Vào năm 1965 , Baltimore Coltimore đặt thêm một ban đầu vào ban nhạc của họ để cho phép anh ta gọi cho anh ta là diễn giả .
Và tôi đặt trong sự chuyển động của mình ở trong đó là những sự khởi đầu và dẫn bán cảnh sát và hoàn toàn ngược lại .
Tôi đã tập trung quanh tôi một đội ngũ nhỏ cho những người đã nói " Không thể làm " là một thách thức không thể .
Tôi không muốn đưa ra cho khoa học , nhưng cùng lúc nó có cảm giác như đôi khi khoa học đến từ dưới chúng ta .
Tôi cho rằng mình có thể tìm được những thứ khác mà tôi có thể muốn mặc ở đây một lần tôi đến Palm Springs .
Chúng tôi đến Calton Ston RoI , nơi nào đó thuộc về nhóm của chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , mặc dù hầu hết những người mà chúng ta làm để liên lạc những mối quan hệ không phải là tự sát .
Đó là một con nhện đỏ , như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ khoảng giữa những con nai .
Bạn biết đấy , chúng tôi không biết công việc của họ cũng như chúng tôi biết , nhưng người dân chủ , đó là một cách tiếp cận khác .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một công việc đáng yêu cho phụ nữ , nhưng tôi sẽ làm điều đó .
Một trong những điều thông minh nhất hoặc Conor làm từ đầu , là , để tạo ra ảo giác mà tôi là mối quan hệ giữa các mối quan hệ .
Tôi không thể giả vờ rằng có một số thời gian tồi tệ trong gia đình mình , nơi mà tôi đã vượt qua những điều như thế .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về bao nhiêu dặm vuông , hàng ngàn vùng thời gian hơn bạn nghĩ về năng lượng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm ở Viện National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ đánh giá bất cứ điều gì .
Họ gọi họ là " Những anh em trai " và họ nói chúng ta , những anh em gái , những anh em bé đang chịu trách nhiệm cho thế giới .
Tại thời điểm 5 tuổi , trong khi cô ấy sẽ đến trường , cô ấy ở nhà và anh em nhà anh em được đi học trong một trường .
Nó cũng có sự bất ngờ , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là những thứ có thể xảy ra .
Đây là hình ảnh của toà nhà với các điểm vật lý , các điểm ảnh được làm từ nước , và sau đó chiếu vào chúng .
Dù sao đi nữa , chúng ta đều biết rằng cả hai đầu đều đang bùng nổ tại một mục tiêu và cùng một mục tiêu , nhưng từ các góc khác nhau .
Tại sao không có quá trình đơn giản , đặc biệt là nếu bạn có thể đánh dấu nó với thế hệ tiếp theo của máy tính ?
Tôi đã đến để hiểu sự ủng hộ của George Burns , người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ con người , họ cắt con người ra và nói , " Có lẽ những cơ quan này không quan tâm đến tâm trí của tôi .
Vâng , dường như với tôi vấn đề này sẽ -- hay ít nhất là chính sách hợp lý nhất -- phần quan trọng nhất của cuộc thảo luận trong vài năm tới .
Nó không thay đổi công nghệ hay đe doạ đe doạ cơ bản của sự sống . Nó là sức mạnh , mặt của mặt hàng .
Các tổ chức quốc tế đã miêu tả như một trong những thiết bị thực tế ảo nhất từng được tạo ra , và không phải là trống rỗng .
Và tôi thực sự bị mê hoặc trong một buổi mùa đông tại YMCI vào mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi không thực sự tiêu tốn nhiều hơn cả ngàn đô la một ngàn đô la trong thiết bị , và phần lớn các thiết bị in trên .
Người mà tôi yêu mến nhiều hơn bất cứ ai trên Trái Đất đã tới đầu gối tôi và đe doạ tôi hơn nhiều lần mà tôi có thể nhớ đến .
Và nếu tôi có thể giao tiếp với một điều để Remi , và bạn sẽ là bạn không cần phải bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng xuất hiện từ đó chỉ là một câu chuyện đùa đến một thứ mà chúng ta có thể thực sự là một phần của một phần .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Bạn có thể làm điều này với trải nghiệm của một bảo tàng không ? "
Bạn biết đấy , đó là Clarke của Clarke mà bất kỳ công nghệ tiên tiến có thể loại bỏ sự khác biệt giữa phép thử .
Và càng có nhiều lựa chọn thì càng nhiều tính năng hấp dẫn của những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi chúng ta .
Nhưng suy nghĩ có thể sẽ có một vài yếu tố cơ bản , cảm xúc , cảm nhận được một số giới hạn hay để nhận thức .
Vì vậy tôi lấy một cái hít sâu vào bên cạnh con bé , và nói , " Này , tôi biết đó là một kiểu bối rối .
Cùng một vấn đề tương tự , Enica là một giải pháp có thể giải quyết các vấn đề tự động hoá , phòng vệ và vận chuyển .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác , và sau đó nó trở nên rất khó khăn để hoà nhập với những thành phố như nô lệ .
Bây giờ , mức độ tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là một người chăm sóc đặc biệt , gần như là một thế hệ lớn hơn họ .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự chúng ta có một điều khá khác biệt , nó làm chúng ta nhìn nhận về những sự biến đổi đó .
Và bạn bè của tôi , những người khổng lồ khổng lồ tài liệu khổng lồ cho rằng lý do của họ là thành công bởi vì sự lãnh đạo thành công của họ .
Có những điểm chung , không có điển hình . Không có bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo nàn , nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai bao giờ biết tên Chúa cũng như vậy , và ông ta sẽ làm gì với phần đời còn lại của mình ?
Tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu về những hình tam giác và hình học tự phục hồi là những cấu trúc chính để xây dựng .
Bây giờ , hãy quan sát xem thông qua sự kết hợp giữa thiên hà , nhưng biết nó cần gì để vượt qua bất kỳ sự kết cấu nào giống nhau .
Và ở đây bạn có thể thấy , như hàng ngàn người đi ra ngoài trên đường phố Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , tưởng tượng rằng tất cả những người này đứng lên và bảo vệ điện thoại di động trong túi của họ .
Ví dụ như , chúng tôi có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm điện tử gì có thể bắt đầu chơi với hồ sơ như một vật liệu .
Nó đi cùng với niềm đam mê niềm đam mê của tôi , nhưng nó là một chút khác biệt , bởi vì sử dụng camera , quá trình đó là vào quá trình thay vì kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có những cộng đồng đa quốc gia , rất nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như là một chủ nghĩa cộng sản .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái xe khiến những người mắc sai lầm , những gì chúng ta sẽ để lại với một hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn chạy vào trong những căn hộ đó và các khu vực xung quanh để tránh các quy tắc an toàn và việc xây dựng các hoạt động an toàn .
Đây là phần kiến trúc của lịch sử , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ trông rất nhiều hơn nhiều so với những toà nhà khác .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm -- sự sống của tôi -- đã được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở Châu Phi .
Vậy những bài kiểm tra này , làm thế nào chúng có thể kiểm tra chuyên gia thí nghiệm lâm sàng chưa ? Chúng ta sẽ xâm lược cả hai không xâm lược .
Ý tôi là , trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber , bắt đầu trên YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 57 kế hoạch lấy từ những người làm việc từ 2 đến 59 mắc chứng khác nhau .
Chúng ta có những cuộc hội thoại rất khó khăn -- có lẽ không phải trong y học như ở trong y học -- về câu hỏi của ai đó .
Họ rất căng thẳng . Charles Darwin đã nói rằng ông thay đổi trí óc bởi vì ông đã nhìn thấy chúng không có năng lượng mà không cần tới .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và đầy hy vọng ít hơn , và mỗi ngày cô gái của cô bé về cuộc sống của tôi .
Khi ông về nhà , điện thoại di động , giọng nói ấm lên rằng nếu ông gửi con gái đến trường , họ sẽ thử lại lần nữa .
Ví dụ , một tia sáng làm việc như thế nào , hay tại sao một thang máy lên cánh cửa mở , hay một iPod phản ứng với tốc độ .
Và bạn đã thấy một ví dụ nho nhỏ mà anh ta đã tiến hoá một chút về sự tiến hoá dựa trên chương trình quyền lực trước khi bạn thấy đôi mắt của mình .
Và rồi những người bạn của tôi tạo ra những bộ phim nhỏ , nói , " Làm thế nào chúng ta có thể cạnh tranh với những phim to lớn này , đâu ? "
Và không , ông ấy không nấu ăn , và ông ấy không phải là một con chó , ít nhất là theo cách mà bạn hiểu và tôi hiểu nó .
Không , tôi rơi ra khỏi tình yêu với loài cá này , vì tôi mang đến với Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , loài cá nổi tiếng như gà .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó lớn hơn hàng tỉ lần so với bất kỳ sự lãng phí nào bạn nghĩ về chất thải hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles , vào buổi tối của Steve Lopez đã đi dọc dọc đường phố Los Angeles khi nghe nhạc công .
Norman Maer , trước khi qua đời , ông ấy đã qua đời , ông nói , " Mỗi một trong những cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn một chút . "
Sự thải ra lớn nhất của trái đất , với nạn phá rừng , là 20 % nhiên liệu hoá thạch .
Đó là ý tưởng triệt để mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một lý thuyết phục về lý thuyết dựa trên ý thức .
Vì vậy , anh ta hi sinh sự hi sinh của cuộc đời anh và sự hạnh phúc của anh tại đỉnh của anh .
Và tất nhiên những người dân địa phương không quan tâm đến điều đó , nên chúng tôi đã trả tiền cho họ , và đôi khi họ xuất hiện .
thành phố có một số kiến trúc tuyệt vời nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc điểm cao nhất của nước Mỹ .
Bởi vì với 50 quỹ để chọn lựa từ đó , nên rất khó để quyết định lựa chọn để chọn bạn chỉ cần bỏ nó cho đến ngày mai .
Giả sử bạn có sự bí ẩn và bạn được trích dẫn tới một bác sĩ phẫu thuật tim người đã giảm thiểu 400 bệnh nhân .
Ở những cộng đồng nghèo nàn , trong cộng đồng của những cộng đồng này có sự tuyệt vọng , có sự vô vọng này , được hình thành bởi những thứ này .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói về một ngày khác và lắng nghe những bước đi xung quanh nhà bà .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng của cái chết của cơ thể chúng ta ở thời điểm tiến hoá cùng lúc với sự sinh sản .
Đúng không ? Một thí nghiệm với một số chú thích -- một vài chú chim CL một vài thứ , và bạn tiêm bệnh nhân vào bệnh nhân ...
Henry phải chờ đợi cho tất cả những điều đó , bởi vì anh ta thực sự không phải ở bất cứ độ tuổi nào khác , ngoại trừ , ngoại trừ khi bị sinh ra .
Nhưng sự ngột ngột ngột ngạt của một con sư tử biển rất khó chịu cho công thức , và tôi nghi ngờ thảm hoạ , thảm hoạ .
Cuốn sách mà bạn muốn trở thành một mẫu khi lớn lên , bạn sẽ lớn lên trong đó nói rằng bạn muốn chiến thắng " khi bạn lớn lên .
Và tôi có khoảng 100 loại thuốc trắng , mà tôi không để cho mọi người nhìn thấy ở đây .
Một nước có tình nguyện để cho tôi giả vờ là toà án cuối cùng cho hệ thống mới .
70 % phụ nữ sẽ không thể trình bày một cuộc phỏng vấn vào một ngày nào đó khi họ không cảm nhận được cảm nhận về cách mà họ nhìn nhận .
Các nhà máy sản xuất , thực vật phù du , phù du , các loài cá lớn , nó là cái mà cá .
Tôi tìm thấy hai từ dưới " Ntai nghe " Anton, " đặc biệt là " - " toàn bộ " và " đáng yêu " .
Các bạn biết đấy , dĩ nhiên , đây là phòng thí nghiệm cũ của tôi rất già vì thế tôi nghĩ rằng đây phải là một chương trình cổ đại , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi chúng ta ở trong những vi khuẩn có nhiều tế bào hơn những tế bào trong cơ thể ?
Họ khiến tôi bị ám ảnh bởi một tập hợp những con bẩn thỉu để bẩn thỉu này , huỳnh quang .
Vậy nên tóm tắt của một bài kiểm tra nho nhỏ và một bài biểu tượng cho khu vực mà nó xuất phát từ .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không thể ở mức độ cao thấp của những người tiêu dùng này .
Cùng với nhau , chúng ta đã cho thấy những không gian công cộng có thể được cho là nếu chúng ta có cơ hội để có được giọng nói và nhiều hơn nữa .
Chúng ta mặc quần áo da đen , và bạn nghĩ rằng chúng ta có thể điều chỉnh , vì chúng ta đã chết bên trong không có lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể hiểu biết về thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể làm chỉ cách đây vài năm .
Chúng ta muốn tự quyết định trong thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại Internet và các công ty có cửa hàng cung cấp thông tin về chúng ta .
Một quá trình có thể , bất cứ ai từng thử làm một điều gì đó -- đó là nói với mọi người rằng mọi người đều biết không phải lúc nào cũng có thể làm được .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc này cho những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta . Họ thực sự làm như vậy .
Không những người mẹ duy nhất , nhưng con gái mới sinh ra , con gái mới được sinh ra , khi nó già đi .
Bạn nên thấy lớp cao su -- bạn nên thấy lớp cao su mà chúng tôi có những người thuộc về Châu Phi .
Tôi không biết là tôi đã rơi vào tình yêu điên , rằng tôi đang đi bộ đầu tiên vào một tài chính cẩn thận , và các nhà tâm lý học tài chính .
Họ sẽ bị đánh bom bởi các ví dụ về sự sáng tạo , về sự sáng tạo , về sự vận hành của một thư viện có thể là gì .
Những gì chúng ta phải quan sát là cách chúng ta cung cấp thức ăn , giáo dục , phương tiện giao thông , giao tiếp cho 7 tỉ người trong một cách bền vững .
Bây giờ bạn đang tái xây dựng nhà thờ dụng mà không cần biết những người thông minh nhất trong nhà thờ để làm việc với tiền bạc và năng lượng của mình .
Các bạn có trục trặc trong một số điều tốt : đa dạng sinh học , các con số , sự bất đồng của đất nước , nguồn cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết tất cả các loại thuốc tốt hay bác sĩ phẫu thuật nào cả .
Sau một năm liên kết quả là viễn tưởng , một con sông băng trôi dột đi để đánh cá dưới biển .
Nó hoàn toàn không bị xâm phạm , trong cảm biến mà gửi qua các tín hiệu truyền tín hiệu của chúng ta về máy tính ở đây .
Bạn có thể hiểu được ý tưởng về thông tin , xem xét dữ liệu theo cách này , giống như rất nhiều thông tin sống .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đưa vào một chuỗi hai bàn chóp của Siêu dạ , vào một chuỗi khác , mở rộng hơn .
Tôi nói , " Chad . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Đó là một dạng chất hoá học rất đơn giản , nhưng khi những thứ thú vị này được học hỏi về việc hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi đến từ những lựa chọn thấp đến sự lựa chọn thấp , họ là những người có nút bấm nút và một lần nữa .
Theo nhiều cách , chúng ta được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì tội ác của họ ?
Và khi máy tính mở ra , chúng bắt đầu phản ứng với một cách khác để có thể cảm nhận và được kích thích .
Và ông ấy nói , " Chúng ta đang chứng kiến một cách mạnh mẽ hơn là một thế giới ảo và trực tuyến . "
Và sau đó có những thời điểm này -- Đây là tác phẩm mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy hầu như không bao giờ quên , đúng không ?
Cái gọi là băng vĩnh cửu năm tuổi , hay già đi , bạn có thể thấy gần như máu , và thoát khỏi cơ thể của cơ thể .
Và đứa trẻ nhìn tôi chết trong mắt , không bị đánh đập , và nói , " Con yêu thích của con là những con cá sống với cá .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là đến thực sự , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát và đem cảnh sát đến cho những người quản lý .
Đối với những người đã cung cấp cho chính phủ , đó là lúc mà chúng tôi tự hỏi về thế giới mà chúng tôi muốn để lại cho con cái mình .
Và vào ngày 9 / 9 , họ để cô bé -- Drcker , vợ , một bà mẹ , một bà mẹ và một bà mẹ .
Toàn bộ điều này , bao gồm cả người chăm sóc tôi , giá 55 đô la , và đó là điều đắt nhất mà tôi có thể nhận được trong suốt tuần .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những việc này với 10 , 12 người , 12 năm làm việc tại thời điểm , đôi khi , trong vòng hai tháng , ba tháng .
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc cái này , và , một người nào đó nói , " Ah , làm gì con cá này biết ?
Tôi nghe thấy tiếng nói , nhưng chủ yếu là sự thật của những người đàn ông ghê gớm ghê gớm ghê gớm ghê gớm ghê gớm .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 2011 , tôi đã xem xét về nhà , như phần còn lại của thế giới , như những sự kiện chiến tranh không diễn ra ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói - chỉ một vài bản đồ âm thanh sinh học -- tôi thực sự cưới vợ chồng và cô ấy rất tuyệt vời .
Đây là tác phẩm tôi làm việc . Nó được gọi là ATLAS -- thử nghiệm với 22 mét .
khá giống với việc bị bỏ qua một thùng dưa muối từ một thùng dưa muối bằng những tấm bằng thạc sĩ và ghi chép trên biển điện .
Khi đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này lại được kích thích bằng những trải nghiệm ?
GB , Golden Golden Golden , đáng lẽ ra là một chiếc xe đạp ngang qua đời chúng ta không phải là một con đường .
Tôi nghĩ đây chỉ là một vài chìa khoá mà có thể giúp chúng ta mở rộng cánh cửa và nhìn thấy rằng khoa học là khoa học kĩ thuật .
Tại sao người ta dành trung bình 15 % để sử dụng 30 % khi họ sử dụng thẻ TM hoặc thẻ tín dụng ?
Vì vậy với những người đã chọn lựa để tham gia , những lựa chọn có nhiều hơn , những người có khả năng tránh việc tiêu dùng hoặc gây quỹ .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một tảng băng mà tôi đã chụp được ở Qatar , Greenland sinh ra .
Vào năm 1994 , Liên Hợp Quốc đã ban hành tổ chức hội đồng thành hạt đậu xe , và sau đó bảo vệ phòng thủ .
Tuy nhiên , Gaddafi phía bên trái là một di sản nặng nề , một sự tham nhũng của sự tham nhũng , và sự cung cấp hạt nhân .
Và lần đầu tiên ông ấy lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng được những gì trong bãi đỗ xe .
Tất nhiên , sự tò mò , sự tò mò của khoa học -- nó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , nó là sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .
Và không có bất cứ điều gì thực sự có giá trị thực sự , nó chỉ là niềm tin mà nó tạo ra trong cơ thể bạn và tạo ra một hiệu ứng mạnh hơn .
Và rồi khi tôi kết thúc , cũng như vậy , khi tôi quay lại chuyển động của chiếc xe lăn của tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể đặc biệt và tiện nghi với cách thức mà thành phố hiện đại hoạt động hiện đại .
Tôi đã đi ra ngoài khu vực an toàn của mình đủ để biết rằng , vâng , vâng , thế giới đang ngày càng ngã , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan , rồi bắt đầu với từ ngữ , sau đó nó Bush Bush và sau đó người ta thật sự có nghệ thuật .
Và , đơn giản bằng cách lọc nước vào một quá trình tốn kém , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho suốt cả đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng đưa những dòng chảy vào trong vòng 20 % các bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một công việc mà mọi trẻ em đã được xuất hiện tại trường ít nhất từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động nhưng từ cuối cùng đến từ cuối cùng .
Một cách hỏi họ là câu hỏi như thế này : " Những đứa trẻ giống như hoàn cảnh tương tự về cuộc sống ; bạn có những suy nghĩ đó không ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ rằng tại phòng thí nghiệm của tôi với tên là Geoff và giới tính .
Hiện nay , hầu hết mọi người đều nô lệ được sản xuất , hàng hoá , nhưng những người tạo ra giá trị cho họ .
Tôi phải leo lên cái lỗ đó , và tôi đi về nhà , nhưng chúng sẽ không bao giờ có , bởi vì chúng bị mắc kẹt trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ chán , mà còn quá nhiều ngôn ngữ trên vùng ngôn ngữ của não chúng ta , và khiến chúng ta trở nên quá chán nản .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và trung bình của những lựa chọn điển hình Mỹ được làm từ khoảng 70 đến 70 lần một ngày .
Chúng ta có một hệ thống công lý ở đất nước này rằng bạn tốt hơn rất nhiều nếu bạn giàu và tội lỗi nếu bạn nghèo hơn người nghèo .
Và một kiểu mới công nghệ số trong đêm -- nhưng quan trọng nhất là , một loại trải nghiệm mới để ai đi đến đỉnh cao của mình .
Chúng ta trả rất nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần thiết để có được những quy tắc và sự tiến bộ , và thường là những luật lệ khiến chúng ta chú ý .
Clinger : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói với họ , làm thế nào để thuyết phục họ sai lầm ?
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn lực này , bạn phải có một cách nào đó để có được năng lượng trong thời gian đó sẽ không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những kiểu nhìn này , nơi chúng ta có thể vượt qua những hình ảnh và có một giải pháp đa dạng .
Tôi đến với bài nói chuyện này vài ngày trước , và tôi nhận được email từ một phụ nữ tôi muốn đọc thư của cô ấy .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwat , từ 50.000 người , chỉ một trong những người đầu tiên được chạm vào làn sóng .
Một điều nữa mà chúng ta muốn hỏi là các công ty trên toàn thế giới sẽ giúp chúng ta có thể giúp đỡ chúng ta ngày nay .
Nhưng bởi vì cá nhân này có thể nghe thấy tiếng testosterone không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những công việc vắng mặt , có một vài sự nhận thức mà không thể nghĩ đến hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , những lựa chọn khác của tôi về việc làm thế nào một cặp quần jeans nên được tăng lên .
Tất cả những con người này dạy chúng ta rằng có những cách khác , đang suy nghĩ về những cách thức khác của bản thân trên Trái đất .
Nhưng hầu như không có gì khó để tránh khỏi nạn nhân chủng tộc và đau đớn khi tôi là một trong những cuộc diệt chủng lớn nhất .
Nó kết nối với một thứ gì đó trong tôi , về khả năng của mỗi người đóng góp để đóng góp cho một cộng đồng , đó là sự hy vọng .
Điều này nói lên rằng mỗi công ty điện thoại ở châu Âu , mỗi dịch vụ trên toàn cầu , Châu Âu có một cửa hàng thông tin về người dùng .
Và tôi tự làm mình trở thành một nỗ lực đáng kể nếu tôi chỉ phản đối các nỗ lực của mình để hoàn hảo và sẽ không bao giờ sai lầm nữa , hãy dừng lại những tiếng nói .
Tôi rất thích tìm , mặc dù , và gần đây , chụp ảnh và chụp một màu sắc khác nhau , dễ thương , phù hợp với từng người .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không thể tưởng tượng nổi cho chúng ta : Làm thế nào để chúng ta tiếp tục cá voi ?
Trong kỷ nguyên của chúng ta tăng dần , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách sống và ghi nhớ lại sự sống là hối hận .
Có thể những người anh em họ giàu có hay dịch vụ cho các anh chàng , chỉ cần nhìn thấy sự trợ giúp của AED đang diễn ra ở nơi đây .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính để kiếm sống , và tôi biết rằng cơ chế thiết kế máy tính mà tôi dùng để thiết kế máy tính không thể có thể không thể có trong máy tính gần đây .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân học tập có thể diễn ra trong thời gian dài của một cơ thể , thay vì tiến hoá trong quá trình tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo ra từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt nhỏ theo dõi theo cơ học lượng tử , thì chúng ta không nên theo cơ chế lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng đại dương sâu thẳm trong môi trường đó , và thậm chí cả đại dương sinh thái giàu có , vì vậy với cuộc sống tuyệt vời hơn là sự tưởng tượng của chúng ta .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có khả năng mang lại cho bạn khả năng của con người , hay một cái khác mà người sử dụng xe lăn và đi lại .
Và tôi biết các bạn đang nói về điều tôi đang nói , bởi vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của các bạn , như thế này .
Tại sao xã hội chúng ta tiếp tục bị phân cực và bị ám ảnh với chính trị cơ bản của chính trị và cả hai người đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên bạn có được một cái , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn thế , và sau đó họ -- vâng , tôi sẽ không làm thế .
Hiện nay , những quyết định không phải là kiểu quyết định của bất cứ loại quyết định nào sẽ kết thúc cho mọi người khi bạn đang tìm kiếm tương lai của họ .
Và thế là lời đề nghị của tôi , nó chỉ là cái duy nhất mà tôi sẽ cung cấp là Cameron bằng cách " Avatar "
Những gì họ đã tái định nghĩa lại là một khái niệm khổng lồ và thay thế nó bằng một thứ khác mà rất đẹp và mang lại cho chúng tôi 200 năm .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những phân tử kỳ lạ .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ tại Viện Luân Đôn . Viện Pont ở viện nghiên cứu , nhận thức .
Nó sẽ mở rộng một hiện tượng khác giống như tắc đường giao thông , như những ngọn lửa , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi xem , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn chiếc bút của mình , từ tên tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn đã hiểu rằng vũ trụ đạo đức của vũ trụ dài , nhưng nó đã kết thúc .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không phàn nàn -- nhưng tôi không có nhiều cơ hội để bảo tàng và những tác phẩm nghệ thuật này hoạt động .
Chúng là những người yêu thích của chúng tôi và những câu chuyện cuối cùng của chúng tôi , điều cuối cùng chúng tôi sẽ làm và điều đầu tiên bạn quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ con thuyền -- hồ chứa chất tẩy của động cơ , chảy vào mỗi làn sóng , và rộng lớn lên .
Ông nói chúng ta nên đánh giá mọi người không dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " nhân vật của họ đang di chuyển nhanh hơn .
Họ đã không có gì vì anh ấy bị bỏ lại với một ký ức ; trí nhớ ngắn hạn , và bộ nhớ , và bộ nhớ tất cả những gì anh ấy phải giữ được .
Đây là lý do tại sao . Đây là hình ảnh khá lớn lên tại sao tôi nghĩ rằng những trò chơi cần thiết cho tương lai của con người .
Và tôi sợ rất nhiều , nhiều thứ bên cạnh con người không thể đoán được , giống như những thứ khác và những thứ đáng sợ .
Có rất nhiều người trong chúng ta những người quên mất rằng khi nói những cách khác nhau , " Tôi thực sự là những cách khác nhau .
Giống như Ahmed . Đó không phải là cái tên thực sự , và tôi không thể cho các bạn xem gương mặt của anh ấy , mà là Ahmed của một trong những học sinh của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi đến với Honduras , thay vì đi hàng trăm dặm ở phía Bắc .
Và hôm nay tôi đã tuyên bố rằng có khả năng đối với bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của tội phạm mạng ở đây hơn là thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Đúng rồi , thưa ông . "
Điều duy nhất mà nó được biết đến là rất phức tạp trên Windows , phần người ta sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương mỗi ngày .
Và làm thế nào chúng ta liên kết với nó theo cách mà sẽ không làm chúng ta mất trí óc , nhưng thực tế là , liệu chúng ta có thể giữ cho chúng ta không ?
Và trong số 6000 ngôn ngữ này , như chúng ta ngồi đây ngày hôm nay ở Monterey , không có một nửa không còn bị bỏ rơi vào tai nạn .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên trong cộng đồng địa phương tiếp cận cha mẹ và muốn cho tôi một cộng đồng thành công lớn .
Nó có tính hiệu quả hơn 4000 trẻ em được khai thác trên Hồ Volta , Volta lớn nhất thế giới tạo ra trong thế giới .
Sau đó anh ta nhìn tôi rất khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh vẫn không từ bỏ cuộc trò chuyện đó với anh . "
Tôi đi vào một căn phòng với một silicon tươi mới , và sau đó tôi cắt bỏ tất cả các máy móc lớn cho 100 giờ đồng hồ .
Và điều này , theo nhiều cách -- là biểu tượng của sự kiên cường của người Inuit và tất cả mọi người trên toàn thế giới .
Khi anh ta qua đời , Manuru đã đưa tranh luận về nợ của anh ta , mà làm cho anh ta trở nên căng thẳng hơn trong nô lệ .
" Chúng ta vẫn hy vọng , chúng ta có thể bỏ ngôi nhà này một ngày nào đó và đi đến nơi mà chúng ta thực sự mua cho mình . "
Kể từ khi gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải dẫn dắt chúng đi theo một cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó vào khu vực Châu Á .
Và những gì chúng ta đang làm là chúng ta đang ở thời điểm mà thời điểm tương tự xảy ra khi các sinh vật trở nên phổ biến thành các sinh vật đa dạng .
Một cách nghĩ khác về nó không phải , mà là xứng đáng để chết vì tội ác của họ , nhưng chúng ta xứng đáng để giết chết ?
Và như là tầng lớp 8 đã bị loại bỏ , vì vậy quá chính xác là vấn đề về mặt đạo đức -- và nếu bất cứ thứ gì , ở một mức độ lớn hơn .
Chúng chỉ là sự tắc nghẽn cho tôi vào buổi sáng và nhớ tên của tôi .
Tôi nghĩ " tái tạo " là một từ tuyệt vời thực sự thúc đẩy nó tích cực , " theo nghĩa đen , " mùi hương và mùi hương . "
Đây là một con mực nai dai dai dẳng . Nó rất là một con dế , và tôi sẽ chuyển nó thành một chút .
Cứ mỗi 9 người đã được quản lý , chúng tôi đã xác định được một người đã bị loại và bị loại bỏ bởi cái chết .
Nó thực sự giống như một chiếc Easy bán cho vi khuẩn , với những chiếc xe hơi bị đứt quãng không bị ép buộc phải huỷ hoại nó .
Vì vậy , lần sau bạn tìm thấy mình trong một manh mối tối thiểu , chúng tôi đã biết tất cả những gì trước đây .
Tôi làm điều đó cho nạn khủng bố của khủng bố và những người yêu thương , những cơn đau khủng khiếp , và mất khủng bố đã mất dần cuộc sống của họ .
Và vì thế , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng tôi lấy món quà này từ sự tiến hoá và chơi lại , khi chúng tôi khám phá lại sự sáng tạo , phi thường và tự hỏi .
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn cho lợi ích của chúng ta , để các cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh những giấc mơ của chúng ta ngày hôm nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai , nơi chúng ta cần thích nghi với một thế giới lớn hơn qua sự sáng tạo và hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , hãy nói với các công ty mới chỉ vì các công ty và nhà nước có khả năng cung cấp một số thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra kim loại lỏng mờ ở trong những thành công của sự cân bằng trong tác động của sự cân bằng trong tác động của nó cho dù là hiệu quả .
Ngày nay , nó đã mất một vài ngày cho chi tiết này để đến với ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tự nhiên giữa chúng ta .
Chúng ta đang mang những đứa con của mình tới gần hơn với thế giới tự nhiên và niềm vui và niềm vui và niềm vui và yêu thích mà chúng ta đã trải qua trong suốt một câu chuyện đơn giản .
Và có rất hiếm khi tìm thấy những dòng chữ " sào " và thỉnh thoảng có những con bọ cánh cứng " , hãy về nhà . "
Khi có hàng trăm kiểu trang khác nhau của quần bò , và bạn mua nó , và đó là lý do bạn hỏi ai , tại sao ai lại chịu trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ rất đau đớn khi tôi ra ngoài , bạn sẽ không phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm được Twitter sau đó .
Gần như 200 tổ chức được thiết lập ở Benghazi và ngay lập tức sau khi Gaddafi -- gần như 300 tổ chức của Trii .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê tôi , tôi quyết định mạo hiểm sẽ trở thành Nam Hàn , và tôi bắt đầu lại một lần nữa .
Tin tốt là công nghệ có thể tạo ra khả năng phục hồi chức năng cơ bản của chính phủ theo một cách có thể thực sự làm cho xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy sẽ nói với tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để lại cho tôi .
Và ông ta nói , " Không , trừ khi bạn ở trong khu vực công bằng và bạn có những bảo hiểm đáng kinh ngạc , bạn không thể thực sự làm điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi lần trong hai lĩnh vực khác nhau tại cùng một thời điểm , có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng trong 3 yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ đến 26 tỉ , có thể là 13 tỉ , và không cắt nó .
Tôi đã cố gắng khi ông mới sáu tháng tuổi , hoàn toàn nhận thức được rằng những biên tập của biên tập , nhưng bây giờ , chúng ta đều biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một ai đó mà bạn vừa tuyên bố khó chịu hơn một ai đó nói với họ về họ ?
Mặc dù điều gì đã xảy ra , Tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi mãi , bởi vì tôi yêu ông , ông yêu tôi và ông rất nhiều .
Khi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai là năm 2000 , mọi người thường nói về điều gì sẽ xảy ra trong năm 2000 .
Và sự khủng bố của khủng bố , tất nhiên , được theo sau bởi sự phân biệt chủng tộc và sự phân biệt chủng tộc .
Theo kể từ đó , sau 18 năm , nạn đói không tốt hơn , nên họ quyết định chơi một trò chơi cuối cùng .
Vì vậy , xa xôi , tất cả các tập đoàn Thế giới đã dành 5.5.5.5.3 triệu năm để giải quyết các vấn đề của sự sống .
Và bởi vì các kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở nên thực sự liên hệ với các dây thần kinh của tôi , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Một là anh ấy , anh ấy vừa tốt nghiệp vừa tốt nghiệp đại học Ian , và anh ấy làm việc ở một khu phố Wall Street rất ấn tượng .
Và tôi không có ý nghĩa gì và kéo dài , ý tôi là thơ ấu , những ý tưởng mà chúng ta đều đặn .
Sau đó , sự kết nối của sự kết nối và sự kết nối của sự giàu có đến từ nó là một mạng lưới khổng lồ .
Tôi có thể nói với bạn từ trải nghiệm một lần mà người đó đang ở trên đó , và tại thời điểm của họ , thời điểm rất khó để mang họ trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở vùng lân cận của tôi cao hơn 5 lần , nói rằng , Beverly , Hills có lẽ là 8 dặm .
Và hơn bất cứ thứ gì , đối với những ai chia sẻ rằng , tôi chỉ đơn giản là cho bạn biết để giữ đôi mắt của bạn ở trên , giữ lại .
Và tôi đến nhà tù và xem những khách hàng của tôi là 13 tuổi , và ông ấy đã đến gần với một thử nghiệm lớn lao .
Chính phủ Alabama , giống như một số bang , thực ra là sự phân biệt đối xử với những người bị mắc chứng đau đớn .
Bởi vì trở thành một kẻ có thể dễ dàng sụp đổ , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp nhận của bạn .
Vì vậy tôi đã nói về trẻ em trên danh mục và giáo dục và giáo dục bậc thầy và sự tuyệt vời của sự phân biệt và sự tàn tật .
Điều thú vị là , chúng tôi phải chia các bãi đỗ xe thành nhiều bãi đỗ xe , vì thế chúng tôi cảm thấy hoàn toàn giống như chúng tôi đang ở trong toàn cảnh .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích mọi người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , thậm chí nếu họ đánh bại chúng ta .
Và dĩ nhiên có những nhóm người có nhiều kiểu " tada " và những cấu trúc tốt đẹp nhất gần đây nhất là đại loại như vậy .
Phụ nữ nghĩ rằng họ đang tăng cân - một lần nữa , bất kể chúng không phải là tỷ lệ tử vong cao hơn .
Đây không phải là một ngày mà tôi không nghĩ nhiều những người đẹp đẽ này , tôi đã có những cuộc gặp gỡ lớn lao .
Và vì thế , phản ứng của tôi là sơn , để vẽ nên những sinh vật ngoài hành tinh , những con robot , những con robot , những con robot , những thứ như thế .
Và thực tế hầu hết các loài cá , chúng là một cái nâu nhỏ trên nóc , là hàng đống san hô , san hô là san hô , san hô .
Và trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị cuốn hút bởi một kẻ phá hoại tự do ở Afghanistan .
Và vì thế , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm được một phần ba yếu tố tốt , thậm chí có lẽ là một sáu người .
Chúng ta có ngân hàng này trong các văn phòng của mình ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách chúng ta cố gắng liên hệ với tương lai .
Sự phục hồi quyền lực mang lại cho anh ấy trở lại trong một nhà nhạc công đã hiểu rằng anh ấy nhận ra rằng tài năng của mình và tôn trọng anh ấy .
Như bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi đang tạo ra những khuôn mẫu mới mà có thể mang đến với những cách thức tương tác và cơ thể .
" Thủ tướng Anh , mọi thứ sẽ diễn ra về sự kiện của March , nhưng bạn là một trong những lý do vẫn còn với chúng ta .
Vì vậy họ đã quyên góp cho chúng tôi một mảnh ghép của 400 mét , khoảng 400 mét , nơi chúng tôi có được một thử nghiệm để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi được đoàn tụ trong Nam Hàn , nhưng để có được một cuộc chiến duy nhất .
Nhưng giờ đây , những giọt dầu này không thực sự sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi một trong số đó là một trong số đó là một trong những hoá học ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra với một số phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của những vi khuẩn SIvi xử lý của các khu vực địa phương .
Và như một hậu quả , các bộ phận của anh ấy được cấy ghép vào não của anh ấy , là đề nghị của một thành phần không gian điển hình .
Đó là trải nghiệm mà những người bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Liệu tôi có đau đớn khi chạm đến đây ? "
Bill , tôi nghĩ rằng tôi sẽ nói về một nửa của hầu hết mọi người ở đây để nói tôi thật sự mong muốn của các bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và mẹ tôi là nhà vật lý học đã đi nghỉ , nên người đàn ông đã cho tôi là một người hoàn toàn xa lạ .
Vậy Max , bằng cách áp dụng tất cả các mẫu này , hãy nói , 10.000 người sẽ cho bạn biết ai có khoẻ mạnh và ai không ?
Nội dung này nằm trong môi trường đào tạo những trẻ em chúng ta muốn dựa trên số lượng chúng có và những lời bình luận mà chúng nhận được .
Một hậu quả chủ yếu của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có được khái niệm về khái niệm của sự cách mạng lưới trong đầu .
Tôi muốn nhấn mạnh , nhưng bố tôi , ông nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời bạn .
Và vào mùa đông trong suốt mùa đông , tôi biết rằng tôi có vài tháng để thực hiện nó , để tìm những loại mảnh ghép khác nhau cho câu đố về căn bản .
Những người Aparsaras đã bị kẹt trong những năm đầu hàng ngàn năm qua trong một cuốn sách cũ .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm khác , không phải là một cách ăn cắp , mà là một cách ủng hộ , vì thế mọi người đều có thể làm được .
Để nói với các bạn về sự căng thẳng , tôi phải thừa nhận rằng các bạn là tôi là một fan hâm mộ của người FB .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có những tấm áp phích , không có những tấm bằng tre , không có gì cả .
Bằng cách làm một cái gì đó đơn giản như là một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt tiền và đặt đổ vào sức mạnh của họ .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy chính mình trong những năm 90 trong quá khứ và thiết kế đồ hoạ mà chúng tôi đã có được để làm điều đó .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là một khuôn mặt tuyệt vời " và đây thực sự là tôi đang tạo ra nó . Các bạn có thể thấy được không . Đúng .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Posry , Harry , Rery Rery , họ không biết họ đang nói về chuyện gì .
Bây giờ , làm thế nào mà có thể những hình dạng này -- và chúng có khả năng -- và chúng có thể trở nên quá phổ biến như thế nào ?
Joseph Sgiao thông , kỹ sư về việc xây dựng cây cầu , được trích dẫn như thể nói , " Nỗi là điểm tự chứng minh .
Như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống , và thường là , hầu hết những bức tường của mình đã xảy ra .
Chúng ta có thể giảm chi phí phục vụ cho các thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô lớn hơn cho thời gian đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó sẽ rất nghiêm trọng về các vấn đề về đạo đức trong việc phát triển hệ thống máy tính và phát triển chúng .
Bây giờ một vấn đề có ảnh hưởng đến người dân bị giết trong xã hội loài , họ giết và họ không biết họ đã làm thế nào sau vài thế hệ sau vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy dàn giao tiếp diễn các kết nối mới trên một mạng xã hội nơi mà các bạn bè đang dần dần dần dần chạm đến và giữ cho mạng lưới liên kết tốt .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể sân khấu -- cái máy tính này , cái máy tính , cái máy Eyeyer -- không thể ở một điểm nào đó .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc tìm kiếm sự trợ cấp ở ngoại quốc , nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát và người Trung Quốc .
Nó đọc " Khi bạn đọc được điều này , tất cả những thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta không còn tồn tại trong vòng hai tuần nữa .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết đồ hoạ , chúng ta có các kỹ năng trong các kỹ năng địa phương như địa phương , làm việc , tính bền vững , và tính bền vững .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những điều nghèo khó ở các nước nghèo , vẫn còn một số nước nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có được những nước ngọt .
Chúng ta có thể đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng muốn nói rằng trong việc thúc đẩy những điều quan trọng , để làm những điều quan trọng với sự hợp tác và hợp tác .
Đó là cách bạn có thể thấy ở thời điểm không có bất cứ thứ gì có thể du lịch , như tôi là một con mực mặc dù không có thể đi lên hay đi xuống .
Lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy người ta nói đến điều này hoặc nghệ sĩ như là một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là một thứ gì đó bạn có thể làm , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như một bức tranh .
Và những nhà khoa học đơn giản chỉ ra tất cả các nhiệm vụ khác nhau mà các nhiệm vụ phụ thuộc vào thời gian và cách mà họ dành nhiều thời gian để đưa ra các quyết định liên quan tới các nhiệm vụ này .
Và những con cá ngừ đầu tiên cho loài cá này có rất nhiều cá và chúng có một thời gian tốt và chúng kiếm được nhiều hơn ở Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra một lần nữa , và chúng tôi đã có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi làm nhiều tiền hơn một chút .
Chúng ta đang đi qua cùng một cấp độ đa chiều mà các cá nhân đã trải qua -- đi qua các phương pháp ghi nhận thông tin , xử lý , xử lý thông tin .
Tôi hứa với các bạn có một vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ những người đang bị bỏ hoang hoặc những đứa trẻ bị lạm dụng như những người dùng hoặc là những người bị bỏ hoang .
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng những điều tương tự xảy ra trên máy bay và máy bay không , nhưng hãy tưởng tượng , và bạn sẽ thay đổi thế nào ?
Có những dịch vụ khác như thế nào mà chúng ta tạo ra sự phân bón , hay chúng ta làm việc không khí , nơi mà , cho sự tiến bộ của cải thiện , ít hơn .
Thưa quý ông quý bà , nếu chúng ta hướng tới lịch sử loài người , câu chuyện về phụ nữ là câu chuyện về công bằng , bất bình đẳng , bất bình đẳng , bất bình đẳng .
Khi những con rùa tuyệt vời và giàu lên , tối nay , 200 con sông rơi ra khỏi dòng sông và chúng ăn mọi thứ .
" Oldenburg ! " bạn không thể chinh phục được nữa , chỉ vì tình yêu con người và tình yêu .
Đây là một trong những tuần sau 11 / 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày trong một cô bé có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước tôi là một hành tinh tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên hát bài hát bài hát " Đám ảnh . "
Và cuối cùng , ông ấy nói , " Nhìn này , anh có thể mở cửa nhà cho nhà và chơi nhạc và xem điều gì xảy ra ? "
Và con rối sẽ trỏ lên , chúng sẽ hồi phục , rồi chúng sẽ nhìn xuống và rất khó để kể cho tôi nghe những câu chuyện của chúng .
Liên hiệp quốc có khả năng cho phép mọi người được cho là cách mà họ có thể làm được , để thay đổi trạng thái của nhà nước .
Nhưng rồi toàn bộ thứ có thể chỉ là đám mây 3D của đám mây mà bạn có thể di chuyển và di chuyển qua nó từ nhiều hướng , nhiều hướng khác nhau .
Sự phát triển của sự sáng tạo và sự sáng tạo , và tất cả đều về sự đa dạng của sự đa dạng -- về sự tương tác , về sự đa dạng , của sự kết nối .
Và tôi không được sử dụng để trở thành một phần của sản phẩm thực tế rằng thực tế đã được sản xuất bởi một số người khác , và tôi là một nhà sản xuất thực tế .
Vì vậy một ngày -- đây là một báo cáo thực sự -- -- trong bài báo này : " Ôi trời ơi , không thể nói được .
Họ có một quy tắc nghẽn và gọi là " thi thể " : " bạn phải cưới một ai đó ngôn ngữ ngôn ngữ khác .
Khi tôi lên sân khấu này tôi sẽ không có một câu nói , và một ý tưởng điên rồ , một ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 5 năm 2005 , tôi phản ứng với một đài phát sóng radio có thể tự sát trên cầu trượt đi gần bờ sông .
Mỗi chiếc bát là tối đen tối , xác định được số liệu trên tường , và bằng gỗ và gỗ .
Nếu không thì cô bé sẽ trông bé như thế này , và chắc chắn là có thể ảnh hưởng tới hình ảnh .
Đó có thể là một con sư tử biển , một con hươu , quạt lên một cái rác rưởi với một con sâu bướm .
Và hai ngày sau , tôi đã đến để thực hiện ca cấp cứu khẩn cấp , và đó là lúc mà tôi yêu cầu lưu trữ trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng hai năm sau , một năm sau , một tổ chức sau khi một tổ chức và một loạt những điều đang di chuyển xung quanh , chúng tôi đã nảy ra một vài điều .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu có , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà khác -- không quan trọng .
Hàng trăm người bị nô lệ trong nông nghiệp , trong các nhà hàng , trong các nhà hàng theo chủ nghĩa nhà vệ sinh , và các danh sách có thể tiếp tục .
Theo một người Qatar " đủ " -- " hoà bình " -- " là từ của danh dự , Thiên Chúa trời . "
Cuối cùng , hơn 1 triệu người Hàn Quốc đã chết trong suốt thời gian dài , và chỉ còn sống sót bằng việc ăn cỏ , cỏ và cỏ dại .
Và khi tôi đi ra khỏi toà án này , có một người đàn ông da đen ở trong toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ chắc chắn sẽ theo đuổi một số lượng lớn , rất rõ ràng .
Các nhà khoa học bảo chúng tôi rằng một điều mà chúng tôi luôn yêu cầu là các thành viên của cộng đồng của chúng tôi là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ một vài ngày sau khi nói rằng Nathơm là một bài học gây hứng thú với tôi .
cây cầu là một cấu trúc tài nguyên toàn cầu , được biết đến cho những quan điểm tuyệt đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , một kiến trúc sư .
Đây không giống như con người ; đây là cùng một protein hoá học được phân loại không thể phân loại ra khỏi những gì mà bạn có .
Đây là phòng thí nghiệm , 99 % , nơi mà họ đã lấy phần còn lại của họ bây giờ , nó được gọi là uranium .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an ninh , để giải quyết vấn đề này trước mặt tôi , và nó không xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi , trong khi tất cả các quốc gia đều không thể có cùng một con Henry có quyền được trong tất cả các quốc gia , quốc gia , ngay lập tức .
Evương quốc đã có một chủ đề lớn ở đây tại hội thảo TED nhưng hôm nay tôi muốn cho bạn một bác sĩ về chủ đề .
Bây giờ tôi đang ở phía trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " The Harvenối " của PieBruegel tại ngọn núi .
Chà , hoá ra là bạn lấy 17 biến số trong mỗi tối trong một mặt trăng , và nó đưa bạn vào một mặt trăng khác .
Thay vào đó , thay vì là một hình thức mở rộng , đặt các mẫu hình cạnh nhau vào trong các mẫu sóng radio .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng mình sẽ đi đến nơi mà chúng ta cần đến mà không bị giới hạn trong một viện nghiên cứu mà có thể áp dụng cho một nửa của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một dấu ấn thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những người ủng hộ trong việc tìm ra những gì mà tổ chức của chúng ta sẽ là .
Những gì tôi biết là có vẻ rất quan trọng để suy nghĩ về ý tưởng của nước Mỹ trong suy nghĩ về vấn đề dân chủ .
Đây là những gì xảy ra , ngay đây , ngay lúc đầu của tôi ở phần phía dưới của cánh tay tôi chỉ làm một miếng bánh nhỏ .
Trên hết , Manju có tiểu sử dụng , nhưng ông vẫn tiếp tục làm việc hàng ngày và trong ngày của tôi .
Một sự động lực sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là một cách đơn giản nhất và mạnh mẽ nhất để tìm ra những định luật cơ bản để tiếp cận với thông tin là để nhận thức .
Tôi không biết nó như thế nào đối với những người đồng tính , nhưng tôi cũng rất thích hợp với việc bị đánh cắp bởi thứ gì đó ngoài tầm kiểm soát của tôi .
Nếu công việc của bạn không thể chịu đựng tất cả mọi người , thì mọi người biết rằng bạn có chiếc áo khoác này đã giúp chúng tôi .
Chúng tôi có những chiếc máy bay khổng lồ . Trong đó , một chiếc cà chua sẽ phát triển với kích thước này . Ở Zambia , kích cỡ này là kích cỡ .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp làm việc cho các công ty Forbes 500 nhà Johnson trong lĩnh vực Johnson , Leo Khoo và The Washington .
Quay trở lại thời thơ ấu này , bạn cần ra ngoài và đi vào một chương trình , chụp hình một bông hoa và sau đó nó bay .
Sau đó tôi học được rằng tại thời điểm này , Javier và tháng 5 , thách thức về thách thức của Honduras ở Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập rằng có một kết quả rất thú vị được tạo ra từ cuộc khảo sát Gallup .
Nên , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thử thách , nhưng nó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng và chúng ta cần hướng tới .
Và theo như Herodoodoon , họ đã trải qua 18 năm này , sống sót qua một ngày nạn đói bằng cách ăn uống một ngày và chơi game trong những trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất phát từ , thậm chí là mô hình chuẩn của khoa học thần kinh , không thực sự có nhiều sự nói đến vậy .
Tôi không chống lại năng lượng gió , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì những người gió phụ thuộc vào những con chim này . Họ đặt chúng trong một nửa .
Tôi đang lái xe trong một chiếc 747 trên trời với bầu trời một lần , và anh ta kéo cái thẻ ra và nói , " Ồ , nhìn này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới mà không chỉ đơn giản là tự nhiên , mà còn lựa chọn bởi chúng ta như trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , người ta nhận được lá thư từ sở thích ở nhà thờ .
Loại ý tưởng này là gì để nghĩ về các sự lựa chọn mà mỗi gia đình đều có một số lựa chọn cạnh tranh với các tổ chức mới ?
Bạn có thể thấy sự khẩn cấp , một chút sợ hãi , nhưng sự tập trung , sâu sắc , tập trung , tập trung vào vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo cách mà những tai nạn độc lập về cuộc tranh luận về giá trị của ngành khoa học và kỹ thuật . Thật dễ dàng .
Nhưng nó cũng là trò chơi . Bởi vì hoá ra rằng tất cả thời gian này , chúng ta đang thực sự thay đổi những gì chúng ta có thể là con người .
Đó là kiểu suy nghĩ mà có thể dẫn dắt một người đến việc bắt đầu uống ở mức 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và dưới đáy của cô ấy , " Khi tôi tới San Francisco Hosal , cô ấy bị bắt .
Vài người thậm chí còn không biết họ đang nô lệ , 16 người làm việc , 17 giờ không có người trả tiền , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Dù sự thay đổi không kể cho tôi nghe về thứ gì đó liên quan đến sự chuẩn bị cho bản thân , hay nó vẫn chuẩn bị cho tôi .
Điểm trắng là điểm tốt không tốt như những viên thuốc màu xanh dương không tốt .
Chúng có thể di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận lẫn nhau , chúng có thể chuyển động , và chúng có một màn hình không dây .
Và không phải tham gia , họ đang đi ngang qua với giá 5.000 đô la một năm từ các nhà tuyển dụng , những người sẽ đóng góp vào sự đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù có hay không phải là tất cả những gì tôi làm và không phải để lại dấu hiệu tốt trong lớp học của mình .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi cậu có thể đạt được một dịch vụ điện thoại , bạn muốn có một dịch vụ rất lâu đời .
Bởi vì nó có ý nghĩa rất nhiều thứ khác mà tôi từng nghe nói đến trong việc giải thích về sự khôn ngoan của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu những kênh thông qua các kênh thông thường thì nó sẽ có ít nhất 2 năm và sẽ có giá khoảng 2 triệu đô la .
Một số người không thể từ bỏ và từ bỏ việc giữ cho người khác , trong khi không thể chấp nhận nó nữa và trong một niềm đam mê đầy đam mê .
Và như một người phụ nữ muốn tôi biết là một người trưởng thành , cô ấy trở thành một người đàn ông và bị đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ tiến hành quá trình bình thường có thể đòi hỏi 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống hàng ngàn năm -- và có lẽ thậm chí cả trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là một chìa khoá -- và đây là lượng CO2 mà lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là sự nhục nhã , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe đến , sự chuẩn bị mạnh mẽ nhất của người đàn ông .
Oh , bạn đi đến một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một số bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai nói về những sai lầm của mình .
Và trong một ngày , có một lỗ hổng trong mây và mây mặt trời bắt đầu tự hỏi tôi có thể cảm thấy tốt hơn nữa .
Điều khó khăn là xây dựng các lò phản ứng đầu tiên ; hãy tìm một vài tỷ người , tìm ra vị trí , vị trí sẽ xây dựng một trong những công trình đầu tiên .
Vì vậy , mọi người có những lời bình luận trên " Chà , bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đặt chúng trên hành tinh của Pandora . "
Như họ đã đến với tôi bây giờ , lo lắng , và họ nói , " Anh không sợ anh sẽ không bao giờ có thể đứng đầu ngọn núi ?
Thật ra , tất cả chúng ta cần làm là giải thích các chức năng , hành động của não , và sau đó chúng ta giải thích mọi thứ cần giải thích .
Một người phụ nữ phải chịu trách nhiệm về mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị buộc cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy .
Tôi có thể làm tương đương hàng triệu năm tiến hoá trong vòng vài phút , hoặc trong một vài trường hợp phức tạp , phức tạp trong một vài giờ .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ đổ xuống , và cái iPad biết nơi mà bạn có thể sống , bởi vì GPS chính là nơi mà nó thực sự phản ứng với tôi .
Bạn có thể bỏ qua những thứ , gửi nó cho bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn cảm nhận khi bạn đi qua những mảnh giấy này .
Bạn đang ở trên một đường chân trời cách xa hàng triệu dặm , và tất cả các bạn nhìn thấy những đường xá , và những mảnh vụn nhỏ này .
Và tất nhiên câu chuyện mà tôi đã chọn để kể cho các câu chuyện khoa học viễn tưởng : " Termini " , " Aliya và " The Abyss . "
Tôi đạp chân đến khi cuối cùng ông tìm ra một lớp băng ở Buffalo , New York , qua biên giới ở biên giới nơi mà chúng ta sống .
Bạn biết đấy , tất cả chúng tôi đã làm như là đọc một cuốn sách , và qua những tác giả của tác giả , đặt cái gì đó trên màn hình trong đầu của chúng tôi .
Vì thế -- có một khoảng cách đúng đắn , khoảng cách mà tôi đang nói đến -- về sự sáng tạo để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc .
Chính phủ Canada trong đầu tư vào năm 1999 từ năm 1999 về sự kiểm soát của việc điều khiển Inuit nó là một khu vực rộng lớn hơn là California và đặt cùng nhau .
Tôi đã đốt các trang của các trang web mà chúng tôi đã viết rất lâu , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Khi tôi đứng ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang ở trong lỗ hổng , không có sự giúp đỡ của họ hay không , và thường chết .
Nguyên tắc đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : nó được làm từ một phép đo cùng nhau .
Không phải là một cách khoa học -- cô ấy đưa cốc cà phê một tách cà phê hay uống trà và gia đình , gia đình , " Thế còn gì thì sao ?
Quá trình tự nuôi dưỡng và trở thành , tôi đoán rằng , vấn đề là từ ngữ -- khi một thứ gì đó thay đổi nguồn lực của nó .
Và nếu bạn đã nghe nói rằng cái lưới của Stuxào cổ điển là phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với bạn rằng : Đây là thanh thiếu niên .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , ông ấy có một cuộc đối thoại rất thú vị với những người sở thích , một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời bà .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp một ai đó , và bạn đã nói , " Ồ , anh cao 6 feet " , bao nhiêu người sẽ biết về chiều cao của anh ta ?
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , là thất bại , nhưng không phải là sự sợ hãi . Xin cảm ơn .
Chúng được áp dụng vào các hoạt động trực tuyến và ở mọi thời điểm , nói chuyện , các nhà quản trị , kiểm tra , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ và không bao giờ kết thúc .
Điều thú vị là , trong một số những thành phố vùng nông thôn ở Thái Lan , và họ biểu thị một số sự kích thích nhất định , an toàn và phẫu thuật .
Thế giới mà bạn làm ra cái gì đó mà bạn không phải , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi đó trong đầu bạn : Làm thế nào để bạn trở thành như thế nào ?
Nhưng một điều nữa sẽ luôn xảy ra với bạn ở đây là , và nếu chúng ta phải bán máu của mình để trả tiền cho trường , chúng ta sẽ tiếp tục .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi một trò chơi , chúng ta thật sự hạnh phúc hơn chúng ta đang làm việc chăm chỉ , hoặc là ghi nhớ .
Bây giờ , chính phủ đã lựa chọn , bây giờ tôi có thể thấy rằng những giả thuyết mà hầu hết các mối quan hệ này phản ứng với những tạp chí của tạp chí The Yves .
Chúng ta có một chuỗi lời giải thích tuyệt vời này , chúng ta sử dụng nó , vật lý hoá học , hoá học , hoá học , tạo ra phân tử tâm lý học .
Một kiến trúc sư , một kiến trúc sư , một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế các toà nhà tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì thế giới cao hơn .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Những người mà chúng tôi và cuộc sống đã định hình chúng tôi , chúng tôi có thể thấy những người đàn ông có thể sống đến với cuộc sống của chúng tôi .
Công nghệ tương tự có thể sản sinh ra loài người trong những vi khuẩn có thể tạo ra những vi khuẩn không chỉ bảo vệ bản thân mà còn chống lại những con vi-rút khác .
Những gì chúng ta cần là nghiên cứu các quy tắc cơ bản , các quy định nhận thức , kết nối với các ý thức khác : thời gian , khối lượng thời gian , thực vật .
Chúng tôi muốn khuyến khích các nhà phát minh , nhà phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng tôi sống trong thế giới tương tác này , là của chúng tôi .
Bất cứ khi nào bạn đang ngồi trong một ngày nào đó và ai đó sụp đổ , nó có thể là người thân hoặc chỉ ngồi trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là cuộc vận động quốc gia mà chúng tôi tìm thấy những người như Sophia nói về " Tôi không ở một người phụ nữ như thế nào ? "
Có một trải nghiệm trải nghiệm , những người sống trong hiện tại và biết kết quả là có khả năng sống sót qua quá khứ , nhưng cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn rất nhiều , ví dụ như , những khu vực não bộ đi cùng với sự hiểu biết về sự đau đớn hay cảm nhận hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc tính của truyền thông cũ , và chúng đơn giản chỉ là sự thật của truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa tương lai của giải trí .
Và những người phụ nữ đã đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển đổi , và bẻ nhạt , và điều đó lại xảy ra giữa hai đứa trẻ .
Tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả mọi vấn đề nhân loại -- vì có nhiều sự sống hơn là sự sống của Kama .
Được rồi , hãy xem xét kĩ thuật : một nông trại mà không cho các loài động vật ăn , và một phương pháp đo lường có lợi cho thành công của loài săn mồi .
Điều đó có nghĩa là khi tôi trình bày một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ rằng : " Bạn nghĩ " và " năng lượng " và " nền dân chủ " . "
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách bạn có thể làm để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học là môn khoa học và đó là kĩ thuật của bạn .
Chúng tôi tạo ra tất cả cách để vượt qua biên giới của Laos , nhưng tôi phải bỏ tiền vào biên giới của mình để trở thành người biên giới ở Laos .
Bạn cần một trang web nhỏ nếu bạn có một trang web có một trang web nào đó có tài liệu SL , dịch vụ như dịch vụ dịch vụ .
Chúng ta đang di chuyển , tất cả chúng ta đều đang di chuyển tới đây , đến một thế giới nơi mà sự di chuyển của thiên nhiên đến gần với công nghệ , và công nghệ , và có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một nhu cầu mang nhiều hy vọng hơn , nhiều hơn nữa , nhiều khó khăn hơn với những thách thức cơ bản trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để đạt được hạnh phúc rất khác nhau tuỳ thuộc vào cách mà bạn nghĩ , và bạn nghĩ đến việc nhớ về bản thân mình hay là ai đã trải qua .
Và vì thế , thực tế , chúng ta cần một bước đột phá lớn ở đây , điều gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần nữa chúng ta có .
xã hội của chúng ta cần cuộc đối thoại quốc gia và sự nhận thức nhiều hơn là cần thiết , mà chỉ có sự phân chia và sự phân cực .
Những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức rất thú vị ở mức độ tiến hoá mà không phải là tế bào mà là cộng đồng mà chúng ta gọi là chủ nghĩa cộng đồng .
Vì thế bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào nguồn tin của quá khứ .
Bạn có thể thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho Olympics , và vượt qua , sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một số người có thể đã bị tổn thương theo cách đó , vì thế , xin lỗi vì những gì bạn đã làm , nhưng chưa bao giờ xin lỗi vì bạn là ai .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý hệ thống thoả thuận để điều khiển những hệ thống kiểm soát này và chúng ta có thể thực sự tạo ra nhiều vấn đề với các vấn đề .
Mọi người hỏi tôi , những gì đặc biệt trong cuộc thi của tôi đã làm cho Malalbum , và vì vậy những người dũng cảm và những người hâm mộ và vân vân ?
Nhiệm vụ trong một ngôi trường có nghĩa là bà đã bước vào thế giới mơ hồ và ước mơ của mình nơi bà có thể khám phá ra sự sống của bà trong tương lai .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở về từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary nói rằng ông sẽ sẵn lòng cung cấp cho những người trong khán giả này một khoản vay vốn miễn phí nhất trên thế giới .
Nói cách khác , tôi đã bị bỏ rơi trong cuộc sống của những người chăm sóc đặc biệt , bạo lực bởi bạo lực , thuốc và sự cô lập .
VinVosla Khosla đã đầu tư vào hàng tá các công ty đang làm những điều tuyệt vời và thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ lại điều đó .
Có rất nhiều người có nhiều thời gian hơn những khoảnh khắc khác nhau , và trong những người gần đây nhất của ngành kinh doanh gần đây .
Vì vậy chúng ta cần đảm bảo rằng những chương trình mà những đứa trẻ của chúng ta đang nhận không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có ảnh hưởng rất tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự thích thú là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và vận chuyển thế giới .
Các bạn có thể vào trong vỉa hè này , bạn đi xuống một môi trường tối tăm tối nơi không có hy vọng nếu bạn không thể có được chính mình .
Và đó là lý do Taliban không thể chiến đấu cho chiến dịch của bà , và vào tháng 10 , bà đã bị bắn vào đầu năm 2012 .
Nhưng khi cô ấy gặp cô ấy , khi cô ấy trở lại 13 tuổi , cô ấy đã bị cấm thoát khỏi nhà của mình mà không có con đực .
Và tôi thấy bố mẹ và cha mẹ của họ , như là người ủng hộ cho họ , mặc cho họ mặc cho họ , và mặc dù không mặt đối mặt với sự đoàn kết .
Vì vậy , một ứng dụng mất một vài ngày để viết ra và sau đó được lan truyền , đó là một dạng của chính phủ đã phóng đại vào cơ thể chính phủ .
Giải pháp sẽ được đưa ra vào trong hộp màu xám , và chương trình hạt nhân Iran nằm trong chương trình hạt nhân -- trì hoãn quá trình tự động .
Thứ hai , như chúng ta có một môi trường có một môi trường rất chi tiết về môi trường mà chúng ta phải làm cho nó thích nghi với chúng ta như là chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn những năm đó đã trải qua những cuộc thi chạy đua ở miền Nam Marty , nơi mà Golden Golden .
Deam bằng cách tạ và hatơ , làm việc với nhiệm vụ này , làm cho hơn 16 giờ mỗi ngày .
Vâng . Vâng , điều sẽ xảy ra là , trong suốt thời gian bạn phải gọi cho dù là bệnh hay bạn không có bệnh tật hay không , bạn thấy đấy .
Sẽ như thế nào nếu muốn sống trong một thế giới mà quốc gia của Đức quốc gia đang chịu đựng , đặc biệt nếu họ là những người Do Thái là những người Do Thái ?
Chỉ là một bên , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ là hai phần trăm của Trái Đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ , trong một nhà máy điện , khi mà cây trồng lớn mạnh của bạn bị xé qua tốc độ , bạn phải cởi mở trong vòng một giây .
Đó là khi chúng tôi ngước lên , và chúng tôi bật đèn bên trong cái hộp , chúng tôi thấy cái hộp kim loại vẫn ở trong đó .
Nó giống như thể ông ta đang trong giai đoạn vô hình vô hình , phản ứng hoá học , mà trong đó âm nhạc của tôi là chất xúc tác .
Tôi muốn chúng biết rằng chúng ta sẽ phải chứng kiến chúng , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của chúng .
Tôi gặp những chàng trai vào năm buổi sáng , khi họ đang ở trong nhà nghỉ cuối cùng , nhưng họ đã làm việc từ 1 đến 1 / 4 .
Khi bàn tay của tôi , tôi đột nhiên nhớ một cái mỏ tôi đã gặp những ngày trước khi bị mất đi và mất đi đôi bàn chân của ông ít hơn .
Đây là một vài đứa trẻ đã đến thăm một chuyến đi tới Media Lab , và tôi đã cố gắng cố gắng để lấy nó , và một đoạn phim .
Kenya sẽ có một trong những khu gió lớn nhất châu Phi : 53 tuốt sẽ được lắp đặt tại Lake .
Đột nhiên , một cái đèn LED bên trái bên trái của bạn hay bạn biết đấy , mù mắt mù loà ở bên trong .
Đó là một con sông đầy rẫy nó với tất cả những gì mà những con sông thường mang đến những ngày nay : những con kiến hoá học , thuốc trừ sâu .
Giả sử tôi nói , với chỉ một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- nhiều chính xác hơn , chính xác hơn và nhiều hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn các bạn hứa với tôi đó là các bạn sẽ luôn làm điều đúng đắn khi điều đúng đắn . "
Chúng ta nên gọi đó là những gì nó là : một doanh nghiệp trong ngành kinh doanh , một doanh nghiệp kinh doanh nhanh chóng tạo ra nguồn vốn có khả năng sản xuất .
Sau đó , tôi được mời mọi người từ mọi khía cạnh của những nền văn hoá và văn hoá , đó là một trải nghiệm cơ bản để phát triển tính chất của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số hàng xóm của tôi , vài người bạn của tôi , thậm chí cả những người bạn của tôi , không biết gì về lịch sử của tôi .
Nó nói , " máy bay này có hàng trăm bộ phận nhỏ bé làm việc để tạo ra một chuyến bay an toàn . " Bạn không cảm thấy như thế nào ? "
Và trên thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc đó vì họ đến từ hàng trăm chương trình mà hàng ngàn chương trình đã làm .
Nó sẽ biến thành một đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi hoàn toàn khác đi , hoặc có thể sẽ làm như thế này .
Đây là điều này . Và đối với những người bạn không phải ở đây , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng thử nghiệm trong 27 nước .
Một tuần , chúng tôi sẽ thiết lập thiết bị điều khiển trong những bức ảnh thời gian ngắn mà đã được thiết lập , nơi mà mọi người được tuyển dụng .
Tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn là tạo ra một nơi để tìm ra một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần phải thoả hiệp với ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như một phép màu để giết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những gì chúng ta có , chúng ta phải bắt đầu đặt ra một câu hỏi nào đó .
Một đồng nghiệp của tôi về việc truy cập vào những ghi chép đầu từ Vịnh , sư công ty cung cấp dịch vụ tư tưởng về một công ty và khoảng 2000 khu vực khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một quy định quá gần gũi với cơ sở dữ liệu để có thể nhận thức được .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho cha mình , và đó là điều tương tự xảy đến với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin vào năm 1989 , có một chiếc điện thoại di động trong túi .
Sử lý tưởng là sự khao khát để hành động ngay lập tức ngay lập tức , với sự kết hợp của niềm tin mà chúng ta có thể hy vọng thành công .
Và nguồn mở là một người đàn ông châu Phi , người Mỹ gốc Tây Ban Nha , không cần phải chơi violon , mà chỉ có hai sợi dây .
Về cơ bản , trong mỗi lần bạn nhận được một lá thư ngẫu nhiên từ trên mỗi lá thư của Sifon , và bạn cố gắng để kiểm tra từ đó chống lại từ điển .
Cô ấy đưa tôi ra phía sau và nói , " ryryan , tôi sẽ nói với các bạn một điều gì đó , nhưng cô không nói với những gì tôi nói với các bạn . "
Tôi đã sống trong nỗi sợ hãi đó có thể bị ám ảnh bởi tôi , và tôi sẽ hồi phục lại một chuyến bay khủng khiếp ở Bắc Triều Tiên .
Vậy nếu có một nguyên nhân duy nhất có thể ở hai địa điểm khác nhau tại cùng một thời điểm , điều kim loại có thể trong hai lĩnh vực khác nhau , thì tại sao bạn lại không ?
Và cái phong bì đó quay lại , và tôi được nhắc đến bởi những người bạn ở công ty mà chúng ta không thể làm được điều này trong khi làm vậy .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn thấy một điểm trong không gian này , và một vài trong số đó chúng tôi đang làm việc để đem ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi gặp Jason tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi tự sát trên chiến trường gần như một cuộc thử nghiệm .
Đây là nơi mà mọi người hàn hàn gắn họ , và tôi vinh hạnh được rằng họ thật sự giúp đỡ tôi để giúp họ bắt tay .
xã hội của chúng ta cần sự hiện diện của bào thai nhiều hơn là nhu cầu của tính vũ trụ .
Nó là một loại vật liệu , và nếu chúng ta sản xuất các con đường như ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
Anh ta là một nhà thơ , một người đàn ông đúng đắn , một người đàn ông có sự sống được cân bằng trong hy vọng của đất nước của mình và sự tự do .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy này , bạn thực sự có thể xoay chuyển những tảng đá và cuối cùng thậm chí còn có những bộ máy nổ .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có bên trong , tôi sẽ làm cho một cộng đồng rất bối rối , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Thật tiếc , đôi khi có những đứa trẻ đang cố gắng tìm lại cha mẹ mà chúng chưa từng thấy trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh đi tìm kiếm trong một thế giới mới , nên đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ mỗi tuần để chơi .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã làm cho mục tiêu của chúng tôi là tiêu tiền lớn của một nỗ lực để giúp đưa ra các công cụ và sự thật về việc giảm thiểu số .
Năm mươi ngày sau , bực bội trên cổ của tôi vừa vặn , và tôi đặt chân lên mái tóc của mẹ tôi , và tôi cưới ông ấy .
Những gì bạn nghĩ rằng trải nghiệm của anh ấy sẽ là khi anh ta xuống mặt phía trên của ngọn núi qua một giờ cao gót như một vận động viên bầu cử ?
Đó có thể là điều kỳ lạ , theo một cách kỳ lạ , kỳ lạ giữa sự hợp tác giữa Tom và Tom kỳ lạ , điều đó không hẳn là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " Thiên Chúa , " nhưng tại sao không chỉ " không gian " và " thời gian " là bao nhiêu đối với chúng ta ?
Và cuối cùng , ngày thứ 7 : yêu cầu sự riêng tư cá nhân của riêng bạn là một cách rất tuyệt vời để nói với thế giới về cái gì đó mà bạn không cần phải nói .
Nhưng giờ trang web này đã làm cho bất cứ điều gì về chúng ta hay bất cứ điều gì sáng tạo mà chúng ta có thể trở thành một phần của một thế giới văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một hiệu ứng hình ảnh cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được những gì tôi nhìn ra ngoài cửa sổ .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về việc sản xuất sản phẩm , và marketing quảng cáo , nơi mà tổng sản phẩm được tài trợ bởi sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo .
Cũng giống như 26.5 triệu người Mỹ , tôi sống trong một sa mạc , Los Angeles , Los Angeles , quê nhà của những cây cối và con dế .
Nairobi quốc gia không phải ở phía nam , có nghĩa là những con vật hoang dã tự nhiên như là những công viên di cư của người di cư .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi quan tâm đến việc tôi không phải là ai , và ở đó có những người trả tiền cho chi phí của họ và họ không phải là ai .
Paul Goldcam nói rằng Bilbao chỉ là một trong những thời điểm hiếm hoi , và những phương tiện truyền thông công chúng hoàn toàn không được xây dựng .
Một giọt nước trong đại dương , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì bạn nên yêu thích câu chuyện này , tuy nhiên , cũng là sự lãng mạn .
Và một điều thú vị xảy ra : Jacques Couu đã cho tôi thấy rất hào hứng về thực tế rằng có một thế giới ngoài Trái Đất .
Nhưng để công bằng hoá chất , như một nhóm không thực sự là một nhà sản xuất hàng thế kỉ trong suốt nhiều thế kỷ qua để làm sạch các con cá mập .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về nỗi sợ , nhưng nói chuyện với gia đình bạn , với những đứa con bạn , hàng xóm của bạn , về cuộc sống của bạn .
Trong một thế giới nơi mà hơn hai ngày khó khăn nhất trên thế giới , chỉ có duy nhất một cách độc đáo và bất ngờ có thể đứng ra theo cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đẩy các công ty bảo hiểm xuống khỏi bảo hiểm của bảo hiểm , và chúng tôi thực sự nhận được một máy điều chỉnh để ông ấy có thể giao tiếp -- một máy tính Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về việc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và những nơi khác , nói rằng , trong khí hậu .
Vì vậy , một cơ thể có thể , ví dụ , học cách ăn không ăn một loại nào đó , vì nó tồi tệ , và lần cuối cùng nó bị bệnh .
Nếu những người nghiêm túc nhận ra điều đó , ý tôi là , có vẻ nói về mọi thứ mà chúng ta tin tưởng , ví dụ như là , sự xài chính sách và vân vân .
Bây giờ , tôi có kế hoạch cho kế hoạch này , và nó làm cho mọi người , bao gồm tất cả các bạn , để dành nhiều thời gian hơn và nhiều thời gian hơn .
Họ sẽ đặt tay nhau và bắt đầu đổ vào , " Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa , Chúa , Chúa trời . "
Trong cuộc Himalayas , khối băng lớn thứ ba : bạn thấy những cái hồ mới , một vài năm trước đây .
Cô ấy viết một blog cho blog của blog BBC , cô ấy đã làm tình cho tờ báo New York Times , và cô ấy nói chuyện với mọi người .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này diễn ra , tôi đã trải qua những gì mà Alice đã phải trải qua khi bà đi cái lỗ đó và thấy cái cửa đi cả một thế giới mới .
Họ giúp giết chết tất cả các vi khuẩn . Họ giúp giảm thiểu sự lan toả của những bệnh to lớn và gây ra những căn bệnh khác trong các loài động vật .
Và bởi vì chính phủ đại diện cho sức mạnh của nó từ chúng ta -- nhớ rằng " Chúng ta " - " - làm thế nào mà chúng ta nghĩ về nó sẽ thay đổi cách mà nó xảy ra .
Và một vài trong số những giọt dầu này có một sự kết hợp đặc biệt trong số chúng gây ra các chất gây ô nhiễm từ bên ngoài và phát triển dầu mỏ .
Ông bị sửng sốt khi vào tù với tuổi 2 tuổi để giấu mình đi vì cô ấy không thể chịu được .
Đối với 4 thập kỷ Gaddafi tiết lộ bí ẩn của cơ sở hạ tầng và văn hoá đạo đức của xã hội .
Và tôi đã trải qua thời kỳ xấu hổ của sự xấu hổ và cảm thấy bị thu hồi lại và quay lại công việc , cho đến khi nó lại làm lại lần nữa và một lần nữa .
Nhà soạn nhạc Ledson -- như trong Ted Williams , huyền thoại gần đây -- người Majit hay người chơi nhạc giao hưởng trong suốt 400 năm .
Lý do mà mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn khi mọi thứ tệ hơn là khi mọi thứ tệ hơn , nó thực sự tệ hơn đối với những người có thể có những trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Chúng ta đều muốn là những ngôi sao điện tử -- những ca sĩ , ca sĩ , đồng thời -- và khi tôi còn bé , dường như rất , rất khó để thực hiện .
Và căn phòng rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ thống của con người .
Để có một bản sắc ; điều đó có nghĩa là một người da đen , là có thể có được một bản gốc châu Phi trong lịch sử của bạn .
Đó thực sự là sự chú ý của tôi , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ gần như thế này , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng ta không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta tiếp tục và tiếp tục lọc -- 40 năm , hay nói rằng chúng ta sẽ thấy những tai nạn gây ra những tiềm năng lớn nhất mà con người phải lo lắng về nó .
Và đôi khi , một loạt những trải nghiệm nho nhỏ này là tất cả chúng ta sẽ chuyển từ " Hạ ơn " sang khoảnh khắc " .
Nhưng sau đó hai tuần sau cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển tới Mỹ bạn có thể thay đổi tên của bạn và giới tính ? "
Vì vậy , điều này được thực hiện với hệ thống giải pháp cao cấp của não bộ não so với các hệ thống giải pháp hiện nay , và giải pháp của họ đã giảm đi khoảng một vài năm trước .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một sự kết hợp của trí thông minh mang tính chất trí thông minh là một hành động , như vậy , để có thể đạt được sự tự do của sự tự do .
Phần tệ nhất là đặt cái đầu vào trong đầu tôi , bởi vì đó là khi bạn cười vào tôi , đừng làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Thay vì chỉ ngồi yên lặng hoàn toàn , nó rung động , và cách rung động là rung lắc khi nó đang hít thở một thứ như thế này -- và mở rộng ra .
Người ta nghĩ rằng mình đã đi xa giữa " Titanic " và " Avatar " là một nơi tối tơ , chỗ ngồi của tôi .
Không lâu sau cuộc này , tôi nhận được một lá thư từ Kevin , và tôi có chữ cái đó với tôi , và tôi muốn đọc nó cho bạn .
Cô ấy cần phải im lặng và cô ấy cần phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và những quyết định của con người , ngay cả khi cô ấy không thích chúng .
Tôi giống như một người đàn ông , khiến tôi cảm thấy tồi tệ , và tôi nói với các bạn , các bạn biết đấy , các bạn không cần phải làm như thế này .
Và không có gì xảy ra trong lịch sử phát triển của công nghệ này cho thấy sự phát triển của loại tế bào mà bạn đi theo bằng cách nào đó trong nhiều năm .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sắp đặt ra là câu hỏi đặt ra cho mọi người : Tại sao cô ấy lại hỏi ?
Tôi chỉ cần bỏ nó một cách nhẹ nhàng , bởi vì tất cả những người bạn ở đây bây giờ -- có thể là một thành công lớn nhất của tôi đằng sau tôi .
Một ngày cô ấy không thể tham gia vào một biểu tượng và Mao diện , rằng cô ấy đã vượt qua 7 năm lao động .
Họ dường như có thể nhận được một sự thoả hiệp lớn , nhưng nó không phải đến một vài năm sau tôi hiểu được những gì họ đã nghĩ là rất hài hước .
Nhưng chúng ta sẽ không chỉ có thương hiệu cho các thương hiệu , mà chúng ta sẽ không chắc chắn rằng chúng ta sẽ bán được tất cả các loại phim mà chúng ta có thể làm .
Nó được gọi là bầu cử , với cái mà tôi có thể làm là chọn vào một trong những nguyên nhân gây ra cái chết .
Nhưng trải nghiệm đó , tôi nghĩ rằng , cho tôi một niềm tin mới cho những người đàn ông và họ có thể đi qua , và tôi đã sống cùng với rất nhiều người đàn ông tốt đẹp hơn từ đó .
Chúng ta có một khoảng thời gian khó khăn về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn lòng tôn trọng bản thân mình về sự thật và sự hoà giải .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một miếng kim loại nhỏ , và nó được hình thành như một bàn phím , và nó đang bay qua một khu nhà .
Và điều này cho bạn niềm vui và trải nghiệm tuyệt vời của tờ báo thực sự của một tờ báo , hay một tờ báo hay một tờ báo cho quy mô lớn hơn .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn phá bỏ tất cả những gì có thể , bạn không có tự do . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì mẹ đã nói với mẹ và bạn bè và những người bạn của cô ấy , hay ở trường cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy không biết ai tin .
Đối với hoà bình của tôi , và đây là khoảng cách giữa dân tộc và nữ tính .
Và bây giờ tôi sẽ cho bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn bật tay lên nếu bạn sẵn sàng để tiến hành Gary Gary Gary .
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ hiểu tất cả những sự thật mà Woody Allen nói khi ông ấy nói , " Tôi không muốn đạt được sự sống qua công việc của mình .
Và sau đó một vài ngày sau đó , lái xe từ mặt trăng của chúng tôi , anh ta bị bỏ đi bởi giao thông , và anh ta ném một cái Big Mac vào mặt tôi .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin năng lượng mặt trời , pin và cục pin nằm ở giữa cái hộp nhỏ để cung cấp cái hộp nhỏ . Tôi gọi đó là một cái máy tính .
Tôi chưa bao giờ quên , bao giờ quên những từ ngữ của bà qua đời : " Saddafi Gaddafi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra một âm thanh bất ngờ , hy vọng và hy vọng mang đến một ý tưởng tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn , trong đầu bạn sẽ tương tự như thế này .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hay một nhóm các nhà bán lẻ đã lấy một quan điểm và chia sẻ với một khán giả lớn hơn , tăng tốc quá trình tăng tốc .
Đó là một lần nữa tôi quay lại thời gian và thời gian một lần nữa mọi người lại đến gặp tôi một tuần đơn giản vì những gì tôi đang mặc , và chúng tôi có những cuộc đối thoại tuyệt vời .
Chúng tôi sẽ bật nó lên , và chúng tôi mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hoặc tháng 7 , và tiếp tục với những gì chúng tôi tìm ra được từ những toà nhà của vũ trụ .
Hoặc nếu chúng ta đi vào vùng Tây Tạng , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu , bạn sẽ thấy đó là một khuôn mặt chính trị đối diện .
Chúng ta phải đối phó với sự tách rời khỏi cái chết , vì vậy không nên chúng ta không nên ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta đều nhảy , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Tôi đã xuất hiện với sự ham muốn để viết một bài kiểm tra , và thay vào đó , tôi đã viết một bài tập mà tôi không hề có ý tưởng về việc tôi sẽ làm thế nào .
Ý tôi là , nó có thể kỳ lạ để nghĩ về một điều khác biệt trong hai lĩnh vực cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không thực sự dạy bạn nhiều về việc làm thế nào để sống hạnh phúc , và ngược lại .
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn trong cuộc sống . Họ có được phản hồi tốt hơn và cảm nhận nhiều hơn trong các trò chơi trong cuộc sống .
Và tôi nói , " Nghe này , bạn , và cả hai đều biết cuốn sách này không phải là lỗi của tôi , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi đã biết chắc chắn rằng nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như vậy .
" Kill , nếu bạn mong muốn , " ông ấy nói , " nhưng tôi sẽ không sống trong tương lai của con gái tôi bởi vì những ý tưởng cũ của ông già và ý tưởng . "
Công việc là tái tạo lại các điều kiện ít hơn 1 / 1 / 1 giây sau khi vũ trụ bắt đầu từ 600 triệu lần 1 giây .
Vậy nên những thứ làm cho một bức ảnh thực sự , tôi nghĩ đó là những điều chúng ta không nghĩ đến , thậm chí những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là 2 sự thông minh khác nhau , bản thân tôi đã trải qua những suy nghĩ và nhớ lại , và nhận được sự bối rối giữa chúng là một phần của khái niệm về sự hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể vào trong khái niệm của tạp chí Time Hoàng Yêu , mang tất cả chúng lại .
Vậy nên , vâng , tôi áp dụng toán , và đây là một vấn đề thú vị cho bất cứ ai làm toán , đó là chúng tôi đang quản lý các quản lý công ty như là quản lý quản lý .
Lấy hai chương trình và chúng sản xuất bởi trẻ em thay đổi nhiệm vụ của chúng , và những đứa trẻ đã biến chúng thành từng phần của hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế và lợi ích của những vi khuẩn này để sản xuất ra protein của con người để chữa trị cho bệnh tiểu đường ?
Nếu tôi bảo bạn rằng một ai đó trong cuộc sống của họ 8 tuổi , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc làm thế nào mà họ có thể trải qua sự nghiệp của mình .
Cảm ơn . Vì vậy , để hiểu nhiều hơn về Terra. Tôi muốn nói rằng , đầu tiên , các bạn có thể hiểu được quy mô của sự đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp rất cao cấp , rất cao -- hơn nhiều so với bạn có thể trở nên bình thường hơn trong một quảng trường bình thường -- và chúng tôi đã tạo ra nhiều nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với nhau như cộng đồng , nguồn cung cấp cho các chính phủ , để những người vui vẻ nhỏ bé này trở thành những người lập dị trong tương lai .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ? Trong 40 năm tới , năm 1900 , tại Mỹ , có 1,00.000 công ty sản xuất xe hơi -- 1,1 .
thành phố đã đưa tôi về cơ bản , và cơ bản cho tôi một lời nói rằng tôi phải bỏ vườn của mình , điều này đã trở thành một lời cảnh báo .
Vì vậy , trong năm tới , tôi mặc quần áo cho con trai mình , người mà không còn được phép đứng bên ngoài một bí mật nữa .
" Chà , " tôi nói , " chỉ để có được sự thật , anh nổi tiếng cho nông dân nổi tiếng quá xa , thế nên anh không phải là con . "
Sự nhận thức đang diễn ra trong nước Mỹ , không có câu hỏi về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra ở các nước khác và nó đang diễn ra .
Tôi nhận ra rằng , khi một bác sĩ , tôi đang làm việc để làm một mục tiêu khác biệt với tiến hoá -- không phải chỉ về mặt quỹ đạo , mà còn khác biệt .
Suốt bộ phim này , chúng tôi có 500.000 công ty và nói , " không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có sự dũng cảm để phá huỷ , không phải chấp nhận giới hạn của những màu da của họ bằng màu da hay niềm tin của họ .
Chia Lian và đàn ông và đàn bà đang ở phía trước địa cầu gọi tôi là chế độ thiếu thốn của tự do , sự tự do , công bằng xã hội .
Tin hay không , có một thử nghiệm đối phó với vắc xin chống lại vaccine bị ảnh hưởng ở các tế bào của một cây trồng .
Bây giờ , nếu tôi muốn chỉ lấy một cái máy bay ở đây , tôi có thể nghĩ rằng , " Vâng , hãy lấy một cái nhìn của tất cả mọi người ? "
Tôi sử dụng vườn , đất đai , nó giống như một miếng vải , và cây cối , cây cối , và cây cối , và cây cối của tôi .
Nhưng nó nằm trên những gì bạn có thể làm . Vì vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự ổn định trên toàn thế giới .
Ở một quốc gia vừa trải qua cuộc khủng hoảng hơn. cuộc khủng hoảng tài trợ diễn ra trong các khu ổ chuột hay sự tầm quan trọng của 124 người .
Và , tất nhiên , những cơn đau tim vỡ , bên cạnh của nghiên cứu này là , họ đưa những sinh viên " A " và họ nói với họ rằng họ là " D . "
Đó là dành cho những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo vệ và bảo vệ những người được hưởng lợi từ sự hiểu biết đó , để cung cấp cho họ lại cho họ .
Hiện nay có những thương hiệu và tư vấn và tư duy , những điều đó đã xảy ra và , nhưng vui vẻ thì lại là một thứ khá mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc truyền thông , bởi vì hệ thống truyền thông không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó được trao cho họ một kết nối lớn hơn , để đưa ra một điều gì đó , sử dụng tài năng của họ dựa trên những mô hình khác hơn những mô hình hoàn hảo và hoàn hảo .
Tôi có ai đó đếm số quyển sách " hạnh phúc " trong tựa đề xuất năm cuối cùng họ đã từ bỏ 40 đến 40 , và còn rất nhiều cuốn sách nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ đến hạnh phúc là chúng ta không thể làm điều đó không giống như khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Entrvai trò không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn rằng , trong một cuộc họp công chúng , họ muốn làm gì với tiền của chính họ , cơ hội mà họ nhận được .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một cái gì đó khác biệt , để khiến mọi người nghĩ rằng sẽ thách thức theo cách mà chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào để nó có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó đã thay đổi cuộc sống của mình .
Và đó là sự tò mò có ích cho chúng ta khám phá ra , tương tác với chúng ta , và sau đó kết nối lại những kết nối chúng ta mong muốn là những sáng tạo thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một công cụ phần mềm gọi là Enmaica , thiết kế để sản xuất phần sản xuất của một hệ thống có khả năng tự điều chỉnh nó trong chính nó .
Bây giờ , đối với các bạn có thể quen thuộc với những " tự kỷ " tự kỉ , " nó là một rối loạn phức tạp để học xã hội , đôi khi vật lý học và kỹ năng vật lý .
Đến lúc đó , tôi mới có 19 tuổi , tôi đã chuyển tới 20 lần trong đời , và đó là khả năng của tôi trong thời thơ ấu không thực sự là cơ hội để tạo ra nhiều bạn bè .
Khi nhìn về phía sau , tôi biết chắc chắn rằng : chúng ta có thể làm cho bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi trò chơi mà chúng ta muốn .
Và những người xây dựng những thứ -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ đang rất sáng tạo ra sự đổi mới , và họ chỉ sử dụng những dạng thức mà họ biết để đáp ứng .
Họ có ý tưởng rằng những người sẽ ở trong quyền lực chính trị thì nên ở trong ngành chính trị bởi vì sự mất đi từ ông nội qua đời đến nỗi ông đến nỗi .
Bạn có thể giảm , ổn định , ổn định , an toàn , an toàn , ô tô , hay như Dalai Lạt Ma hay Yoda ?
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế , hiển nhiên , rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới nghệ thuật .
Đó là kết nối , với tất cả những thứ xung quanh bạn , nghĩa là bạn là ai , và đó là những người có cơ hội học lượng tử .
Đó là những thay đổi kinh tế duy nhất mà thậm chí có được khi mà nó được phát triển , nên chúng ta phải đi nhanh hơn từ việc giảm xuống , và đi xuống 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi đến đây , ngay trên Trái đất , đó là sự giàu có và bất cứ thứ gì mà tôi có từ những cuốn sách này .
Bên cạnh đó là sự đổi mới , kiến trúc sư và sự thúc đẩy , thúc đẩy công nghệ mới , công nghệ mới , loại bỏ những giải pháp mới cho cách mà chúng ta sống ngày hôm nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý ở đây đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới vật chất kỹ thuật số .
Nó không chỉ là Code Hoa Kỳ , mà còn có hàng trăm người trên khắp đất nước và đang viết và viết văn mỗi ngày trong cộng đồng họ .
Nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái đất khổng lồ này lớn lên với rất nhiều loại hoá chất trên đó .
Và một phần của tôi cũng cho rằng , nếu những nội dung về nội dung hoá ra là một thứ gì đó có thể chụp trong tương lai -- có thể thấy được với một MRI chức năng MRI ?
Và điều tuyệt vời , điều duy nhất và bất ổn là tôi phải đối mặt với thế giới rằng tôi có thể được mô tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy những cái ống dẫn hạt nhân và chúng tôi biến thành hạt nguyên tử , và có thể là những đại loại được làm từ kính hiển vi .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của mình , hãy nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự do trong thời đại số .
Hơn 6 % những người phụ nữ đã vượt xa khỏi trường trung học , và gia đình tôi đã không được giáo dục , tôi sẽ trở thành một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi ở phòng thí nghiệm Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ra ý tưởng về việc làm thế nào để đưa các kỹ sư điện vào các nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , không phải ở mức độ , mà là của sự bay , và nó có thể thực sự tác động đến cách gần hơn .
Vì vậy chúng tôi đã tách ra và giải mã các đoạn mã lệnh , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó có cấu trúc 2 cấu trúc trong số hai con -- một con sâu bướm và một con to hơn .
Vì vậy trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo ra kim loại và kim loại vẫn đang ở cùng một thời điểm tương tự .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm cần thiết cho cô ấy đi dọc theo con đường đó và đi qua con trai cô con trai cô ấy ngày hôm đó , và cũng như sự can đảm để mang đến sự can đảm .
Tôi đang tiến hành một tiến sĩ tiến sĩ tại thời điểm , cố gắng tránh khỏi đống hỗn hợp này mà chúng tôi đã đề cập đến những gì bạn làm .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá mà các chuyên gia bảo quản rằng hệ thống con người chạy , và khi mà hệ thống của con người chạy , họ sẽ làm sai lầm từ thời gian tới thời gian .
Không có hỗ trợ gì từ chồng cô ấy , cô ấy đã gây cảm hứng cho cậu ấy đến toà án và cử động của mình , và không còn cảm nhận được khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà truyền thống là người Mỹ gốc Phi những người Mỹ gốc Phi bị làm bởi một người trưởng thành , và điều đó chính là bà tôi .
Điều này cho phép lịch sử không cho phép tôi đề nghị rằng chúng ta có tất cả các câu trả lời cho tất cả những thách thức sẽ cho chúng ta trước mặt chúng ta .
Bởi vì trong khoảng thời gian đó , Hiệp hội Đức Court đã đưa ra sự giải quyết về vấn đề này . Đặc biệt là ở Đức .
Tôi đã rất kinh hãi bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng tận hưởng khả năng và đánh giá cao sự hiểu lầm của mình mà không ảnh hưởng tới những người bạn của mình .
Đó là bởi vì một trong những học giả đứng lên sau buổi thuyết trình và nói , " Chà , bạn biết đấy , đó là điều khó nghe đến những gì bạn nói . "
Và hầu hết những điều tốt đẹp , chúng ta có thể phát triển sự khôn ngoan của trí tuệ , và cố gắng giải quyết điều đó , chúng ta sẽ cần phải làm những lựa chọn này không ?
Và chỉ có 7,000 người da đen trẻ tuổi và không có ai ở New York , vì vậy , nó không phải là câu hỏi " Tôi có thể dừng lại được không ? "
là để mã cho một số người , " Nó là lỗi của cô ấy . " như là nạn nhân của tình yêu với người đàn ông đang phá huỷ chúng tôi .
Tôi đang giảng dạy tại một bệnh viện dạy ở đây tại Toronto , khi Drker cố gắng mang đến bệnh viện trong bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Một ngày nọ , tôi quyết định tham gia chuyến đi tới thăm nhà quản lý , và tôi hỏi nhà quản lý nhà quản lý , " mô hình này làm việc cho tất cả mọi người thực sự làm việc ? "
Cuối cùng , ông gửi email cho chúng tôi một email , và đây là email : " Đó là lần đầu tiên tôi kéo dài bảy năm .
Và than đá và công nghiệp dầu mỏ đã tiêu tốn 1 / 4 tỉ đô la vào năm vừa qua để phát triển năng lượng sạch , đó là dựa trên cơ sở công nghiệp .
Các bạn phải băn khoăn chúng , sự riêng tư , sự riêng tư , các bạn phải thật tuyệt vời để giúp họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ bước vào .
Nếu bạn lấy hệ thống , như tôi được dạy , và thu thập tất cả các tài liệu từ một chuyên gia y tế , thì sẽ không có ai để ý .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông như thế này , và bạn có thể đang mong đợi tôi cảm nhận được truyền cảm hứng cho bạn . Đúng chứ ?
Ngay sau một tổ chức , tôi tình nguyện cùng , Volby Volby , đang ở trên mặt đất , trong những ngày làm việc , như là một nỗ lực của những nỗ lực .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày rằng chúng ta đang bỏ đi , nó không biến mất , nó vẫn đang biến mất trên hành tinh này .
Vâng , chúng ta cần -- một trong những điện cực cao , điện cực rẻ , mà rất rẻ , chúng ta có 20 năm để tạo ra và phát minh ra 20 năm .
Tôi đã làm mọi việc để đạt được sự tự do của gia đình mình , và chúng tôi đã đến gần gia đình , nhưng gia đình tôi chỉ ở trong một khoảng cách ngắn hạn từ Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước tiến rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , những tế bào này bắt đầu thay đổi và kết nối thông tin , vì thế chúng bắt đầu có các cộng đồng .
Và điều thứ ba là ảo giác sử dụng , và nó là sự thật rằng chúng ta không thể nghĩ đến bất cứ khía cạnh nào mà không có sự phân tán của nó .
Chúng ta ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên - cuộc cách mạng công nghiệp -- có khả năng tái tạo hoá thạch cao , và tất cả đều có hệ thống , mà chúng ta không bền vững .
Bây giờ , hãy trở lại vấn đề của thế giới của tôi nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc ít thoải mái hơn sau khi tôi sẽ nói về bạn .
Gia đình tôi , bạn thân của tôi , người lạ thường -- Tôi đã dành cả cuộc đời mình để không cố gắng làm cho mọi người , và bây giờ tôi đang đi trên thế giới .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông rất sâu sắc , và tôi chỉ là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hoặc gương mặt của ông .
Vậy quan hệ tình dục rất phức tạp , không chỉ là giới tính mà quan hệ giữa những người ở giữa giới tính -- theo một cách nào đó , họ có thể ở khắp mọi nơi .
Trong thị trấn của chúng tôi , nơi mà tình nguyện viên có sự nghiệp cao cấp cao nhất , bạn phải có cảnh báo trước đám đông trong bất cứ hành động nào .
Vì vậy tôi được hỏi bởi tổng thống của Honduras người đã nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là một cách quan trọng để có thể tiến lên đất nước chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong tình trạng , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là hơn là những gì bên trong cánh cửa hàng đó .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn phim tuyệt vời này về một anh chàng xe đạp bảo vệ ở New York , tôi không thích thú lắm .
Nhưng trong vòng hai tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đã tới Venice Venice , đi bộ , liên lạc với con chó của tôi , liên quan đến con chó , và chúng tôi tạo ra nó .
Cách thứ hai là một trải nghiệm phức tạp giữa trí nhớ và trí nhớ , về cơ bản , nó là sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và sự hạnh phúc của bạn với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , các cá nhân đã chỉ ra hàng trăm giờ video YouTube trong khi đó được làm từ bộ não của họ để tạo ra một thư viện lớn cho não bộ của họ .
Vì những lý do đó , các kỹ năng xã hội của tôi là để nói rằng , ít nhất , và lớn lên trong một nhà sinh vật học , tôi không phải chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh chị em và anh chị em , chúng tôi đã tham gia nhiều quyền hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang phải vật lộn hơn , và nhiều không gian hơn cho xã hội .
Hôm nay tôi muốn khuyến khích tất cả mọi người vào bức tranh , và đừng đi lên để hỏi ai đó , " Bạn sẽ chụp hình của chúng ta ? "
Vì thế tôi có một cái vé để không ở trong làn xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc có thể giúp bạn duy trì dòng điện trong làn xe đạp .
Và chúng ta biết rằng , nếu chúng ta muốn nhìn thấy miếng kim loại của thiết bị điện tử , chúng ta sẽ phải vượt ra khỏi các hành tinh khác .
Tôi hy vọng rằng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng các nhà tài trợ là một nguồn tài nguyên con người mà chúng ta có thể sử dụng để làm thế giới thực , công việc của những trò chơi có sức mạnh để thay đổi .
Đối với vài người , nhận thức của họ là lái xe của họ , hoặc thậm chí để có được một cuộc uống , nhưng đối với tôi , đó là lời giải của tôi , để cảm thấy thoải mái hơn .
FB đã tái định nghĩa lại ý tưởng đó , và họ thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả mọi người đều bình đẳng .
Bây giờ , một vài lần trước đây , nếu bạn muốn chiến thắng một cuộc đua vũ trang 401 , bạn lấy ngân sách , và bạn có ngân sách về ngân sách tốt và lái xe .
Al Gore , " Đưa thích của chúng tôi " và David McKay , " Nhà kinh tế học có thể tạo ra Hoàng tử . "
bí mật của tôi là tôi bắt đầu với khẩu súng ống chân tại đầu tôi đã nghĩ rằng tôi là phi công , nhiều lần , nhiều lần .
Dựa trên một đơn vị nhỏ có thể lấy chúng ta từ một thế giới của các lỗ thủng với nhau trên đỉnh một thế giới nơi mà mọi thứ đều tương tác .
Vâng , thực tế là chi tiêu cho dịch R & amp ; D -- nói rằng Mỹ nên dùng 10 tỷ đô một năm hơn so với hiện tại -- không phải là điều đó .
Những bước đột phá này , chúng ta cần nâng cao tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường được các công ty theo thuật , các dự án , các dự án đã được thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng ta , rằng họ sẽ chơi cùng một luật lệ , cùng một mục đích , cùng lúc , họ sẽ tiếp tục với trò chơi đó cho đến khi nó qua .
Và vì thế , chỉ cần cuộn tròn hoàn toàn thân thiện với số lượng lớn , trong đó chứa đựng toàn bộ sự tồn tại của lòng trắc ẩn .
Vì vậy tôi cố gắng thuyết phục Hondurdurdurloa , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một vùng đất ít nhất là 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và ở một thời điểm nào đó , khi có một cuộc tranh cãi , " Paul , có lẽ chúng ta có thể xem bài nói chuyện của TED . "
Có rất nhiều loại thuốc gây bệnh cho những người như tôi và bạn , nếu bạn nghĩ về nó , hãy nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm của tâm lý học , bạn có thể rời khỏi các dao động của vật lý , nhưng bạn có thể lấy chúng để mô tả sự tồn tại của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ ý thức đúng bây giờ là một loại chất độc , mà chúng ta cần hướng tới trong quan điểm của chúng ta về thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy được cách thức .
Nhưng nó không phải là bí ẩn thực sự của chủ đề này . Tại sao nó lại được xử lý trong một bộ não có thể được nhận thức được hoàn toàn bởi tất cả mọi ý thức ?
Vì vậy chúng tôi đã làm quá trình lão hoá , làm rất nhiều loanh trên đó , làm giảm thiểu chúng với máy tính của chúng tôi , và tạo ra chúng một lần nữa kiểm tra lại .
Khi các văn phòng Trung Quốc tiếp cận gia đình mình , tôi đứng dậy và nói với ông rằng đây là những người dễ chịu và tôi đã làm theo .
Khi tôi lắng nghe cô ấy với một cái ống hút thuốc , tôi có thể nghe thấy âm thanh của cả hai bên đều được nói với tôi rằng cô ấy đang ở trong trái tim .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng ra hai cặp đôi giữa năm 1979 , cùng một ngày , cùng một lúc , cùng một lúc , cùng lúc , từng đứa trẻ một -- ổn chứ ?
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm những hình ảnh , bạn gõ vào , và những trang trên trang web là rất nhiều thông tin về hình ảnh .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , nó chắc chắn sẽ làm cho kinh nghiệm của đứa trẻ của bạn trở nên rất khác biệt so với nó .
Armstrong nói về chúng ta , và sau đó trong tháng 12 , tạp chí Time đã cho chúng ta một trong 50 phát minh trên đỉnh núi , đã rất tuyệt vời .
Và có lẽ trong sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã tham gia nhiều hơn những người đã mở cửa cho tôi những người đã mở cửa cho tôi những con sư tử này , và trên tôi .
Bạn biết đấy , tôi đứng ở đây ở đây và cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Schui , đôi khi bạn cảm thấy xúc phạm bởi một số thứ ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , dường như tất cả các vật thể trong thang máy thực sự chỉ là những vật thể nhỏ bé vào trong không gian .
Ông ta đặt một vết sẹo vào bờ sông của con dao và cuối cùng nó nổ tung , ông ta làm một con chó với nó .
Và ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu nó , không chỉ 4EU , mà còn gọi là sản phẩm được gọi là " AS " , mà còn có cả 4US .
Nhưng gần đây , bằng chứng cho thấy những người chơi điện thoại di động , sau đó dẫn tới Roma Empire chia sẻ với nhau như là những người cổ xưa .
Sau khi được trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả trong một tháng , nhưng sau đó , gia đình tôi đã bị lãng phí một lần nữa và bắt đầu một lần nữa ở tỉnh táo .
Bây giờ nếu bạn làm toán , mọi người ít nhất là 6 lần để mua một cái áo khoác của nếu họ được trả tiền hơn 6 lần nếu họ chịu đựng được 24 lần .
Thật dễ để nghĩ rằng , khi bạn nhìn vào một tảng băng , rằng chúng bị cô lập , và chúng giống như một con người , đôi khi chúng ta nhìn vào bản thân .
Chúng đi vào những thùng lớn này , và chúng dán vào trong chất lỏng của chúng , nhưng chất độc hại là độc hại .
Nó không phải là một sự vật lộn xộn mà bởi vì nó nghĩ rằng : " Awai , tôi luôn luôn luôn nhốt mình với tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang nhìn thấy , ví dụ như , trong văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang có mặt hàng đầu của cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng tôi di chuyển và ăn uống , và tương tác rất nhiều thứ bạn không thể có được sự cô lập cần thiết để có được sự tiến hoá cần thiết .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một người thầy , họ có thể có ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , vì những kiến trúc sư , những kỹ sư như nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mà mọi người sẽ sử dụng những thứ chúng tôi sử dụng .
Chúng ta biết chúng như " làm tình yêu " , không phải " chiến tranh vì chúng có tần số nào đó , và giới tính tình dục để giải quyết các vấn đề xã hội .
Hoá ra vấn đề khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và thậm chí không rất quan trọng để phản ánh bản thân người ta .
Có vài khả năng cho giáo dục , như toán học , toán và toán học , nơi mà chúng ta muốn cho người dân khả năng nhanh chóng , và ngay lập tức , ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng tham gia là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng này -- hoặc bằng cách làm điều gì đó với nó .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình trong không gian công cụ đơn giản , sử dụng những công cụ đơn giản như tem , quảng cáo và thuỷ tinh .
Và trong thời gian này , thực tế là một biến thể quan trọng mà có thể loại bỏ một nhân vật nhớ đến từ một nhân vật trải qua thời gian ; câu chuyện có rất ít ảnh hưởng đến câu chuyện .
Nếu bạn có một loại nhiên liệu rẻ như vậy bạn có thể đặt 60 năm vào -- hãy nghĩ về nó như một con log -- và không có cùng một kết quả như vậy .
Vì vậy , bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hay những gì tôi bắt đầu nhận ra là khi bạn bắt đầu với những công ty này , ý tưởng về sự hiểu biết của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những đặc điểm khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu được một vài khám phá đặc biệt của họ .
Các bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi các đồng nghiệp của cô ấy tại một viện lửa địa phương ở trong một thời gian dài từ nơi mà một lần đã từng có một lần , và họ đã công nhận anh ta nhận anh ta .
Tôi thường ghét bỏ việc ghét bỏ , nhưng bởi vì sự phát minh của tôi là bảo quản của cha và chúng ta , chúng ta có thể tiếp xúc với bất cứ cuộc xung đột nào mà không có bất cứ cuộc xung đột nào .
Bởi vì phát minh này , tôi may mắn được phát minh một học giả ở một trong những trường tốt nhất trong trường học Kenya , và tôi rất hào hứng về điều này .
Bây giờ , bạn sẽ chạy tất cả những chuỗi các chuỗi các chuỗi các chuỗi các chương trình ngẫu nhiên , và các chương trình chọn ra những thứ nhất mà tôi muốn . "
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi mọi thứ mà trong môi trường thực sự , mọi thứ không thoả mãn với cuộc sống thực , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần từ những trò chơi .
Mọi người tin rằng sự sáng tạo là sự sáng tạo mà tinh tế đến từ những con người và những nguồn không thể không tưởng , và những lý do không thể giải được .
Nếu bạn không thể giải thích về khái niệm của vũ trụ - thời gian , khối lượng , khối lượng , như là một dạng , bạn cần mở rộng danh sách và danh sách .
Tất cả là một cuộc đối thoại rất khó khăn , mặc dù những chủ đề của chúng ta có thể mang đến những trải nghiệm , và bước ra khỏi tầm nhìn của sự kết thúc là phổ biến .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau nạn nhân kết thúc nạn nhân của nạn nhân , sau khi bà rời khỏi nhà , vì không có gì để lại mất đi .
Nhưng những thông điệp đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông ấy không nuôi dưỡng một bàn tay , đối với tôi , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm trong mỗi ngày .
Và tôi nói , " Đợi một giây , không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vợ tôi và những đứa trẻ chuyển về nhà của chúng tôi , và những người lập trình này và lập trình lại những bài giảng dạy và truyền cảm hứng cho nhà chúng tôi .
Và tôi tự nhủ với mình một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý khác , những người cần một giải pháp tốt để đối phó với những ý tưởng phức tạp này .
Nhóm tập trung của tôi là tập trung vào những bạo lực , và nạn nhân của nạn nhân trong suốt cuộc đời tôi , đó là một chủ đề đặc biệt mà tôi cảm thấy đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 năm tuổi , một buổi sáng , bước vào phòng khách , và tất cả các em họ đều chạy xung quanh .
Và nó thường không phải cho đến khi cô ấy gặp dậy và cô ấy đang phát triển và phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận thức được thời gian của mình , một ai đó ở trên đây .
Đây là một mảnh ghép của graffiti ở khu vực cũ của tôi , nơi mà tôi đã làm bằng tiến sĩ của tôi tại sao chúng tôi lại tốt hơn trong cuộc sống .
Vì vậy , tôi đề nghị các bạn hãy dễ hiểu rằng các bạn hãy bỏ đi trong 30 năm tới -- thực tế , các bạn biết không , tôi sẽ làm gì đằng sau nó .
Gần đây , nếu bạn theo dõi báo cáo của Kenyan - đây là những biểu đồ mà chúng có liên quan đến MPs . Nhưng tôi muốn thử thách .
Và mọi người sẽ có thể , từ những ngôi nhà của họ , lấy máu của họ , đưa nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , ví dụ như trong một trăm đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những nhà sáng lập của nền dân chủ hiện đại , tiến sĩ Martin Luther King , ông đã trao cho chúng ta một giải pháp trong bài nói " Tôi có một giấc mơ "
Và , tôi lại ở đây với một đội ngũ nhỏ , trong đó , " Avatar " làm công nghệ mới với công nghệ mới mà không tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những người khổng lồ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi như thế này rất nhiều những điều chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số chúng ta có thể cứu thế giới thực .
Hai năm sau , tôi đã tham gia vào cuộc nổi dậy ở một bệnh viện tại một bệnh viện ở phía bắc của Toronto , và tôi đã thấy một người đàn ông 25 tuổi với một cô giáo .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà án là những người giận dữ với những người chúng ta đang nói về chủng tộc , chúng ta nói về sự nghèo đói , rằng chúng ta nói về sự bất bình đẳng .
Và sau một năm kế hoạch , 2 tuần , lập trình một đêm dài nhất định , và đêm khuya , lần nữa lần đầu tiên trong 7 năm .
Bạn có thể hiểu được ý nghĩa của nó như thế nào để có một người đàn ông 26-2-2 người đàn ông đang cố gắng giải mã bạn với mọi người trong cuộc sống của mình .
Bạn đặt cuộc sống ở sân vận động cho sự thật , cho sự thật , của hoà bình , và cho sự giáo dục của con gái , và con gái bạn cảm thấy từ tham gia và bạn .
Nó mở một lỗ hổng trong bụng , nên trong vòng vài tuần , tôi đã bay xuống Los Angeles để gặp người tại Hội chợ và bỏ phiếu cho họ .
Và điều thú vị về nó là slide này , giống như rất nhiều hình ảnh mà chúng tôi sử dụng , là một đường thẳng trên đường cong .
Người lãnh đạo của người lãnh đạo xuất hiện trên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cám ơn rất nhiều vì đã cho bài thuyết trình của anh , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 phần trăm cá lớn , chúng ta yêu mến -- như những con cá voi , những con cá sấu , những con cá sấu , cá sấu -- chúng sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một nơi tốt Windows trên một cuốn sách đã được sử dụng bởi một kỹ sư giải trình để tìm ra cái hộp màu xám , thì chúng ta đang ở trong ngành kinh doanh .
Khi Proctor đến Gamble ; Gamble đi từ 26 loại khác nhau khác nhau của Hill , đến 15 % , họ thấy rằng họ có một sự tăng lương trong 10 % .
Không giống như lớp trung lưu ngoại giao trung lưu , tôi không còn sự tồn tại của mình nữa , không có sự thông thái nào trong phạm tội .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy 3 trò chơi mà tôi đã làm cho mọi người đóng góp ý nghĩa để tạo ra những chiếc máy bay trong tự động .
Và một giờ sau hai tiếng sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến chỗ tôi và nói , " Cô ấy sẽ làm một con , cô vẫn cảm thấy bị ôm lấy tôi ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã đến San Francisco , gọi cho tôi và nói với tôi rằng lá thẻ xanh của tôi đi qua , tôi có thể di chuyển tới Mỹ .
Vì vậy khi tôi là một sinh viên đại học tại Đại học Stanford , tôi đã từng đến để thực hiện quy trình này , rất dễ dàng ; ít nhất là tại thời điểm đó thực sự là quy mô lớn .
Lý do tại sao vấn đề này lại quan trọng , bởi vì , bằng cách xem xét các trang web như thế này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của mình bằng cách dùng cùng một cách .
Và tôi đã quá muộn trong một đêm và bắt đầu suy nghĩ , ồ , nếu các thẩm phán có thể biến bạn thành một thứ gì đó mà bạn không phải đánh giá quyền lực .
Tại hội thảo kế tiếp , cuộc bầu cử Lobo Lobo đã thắng trong một cuộc thi đấu trên một nền tảng hứa hẹn , nhưng sự hoà giải cũng phản ứng với việc hoà giải .
Vài người có nhiễm sắc thể XX phát triển những gì được gọi là " sự biến đổi " , khi bạn có một sự biến đổi với các mô xung quanh .
Vâng , một cái nhìn rất đơn giản sẽ là một máy ảnh ở mỗi góc nhìn xuống , bạn bỏ qua một cái nhìn của con người .
Sau một vài năm , tôi tự lập mình và tôi có rất nhiều hình ảnh tinh thần với rất nhiều sự phân tích và phân tích xương phía sau họ .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa từng làm gì với công nghệ cao , nhưng tôi nhận ra điều gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng ta có thể làm điều gì đó xảy ra .
Một cuộc tranh luận rất rõ ràng : FVấn hoá -- hầu hết chúng đều làm vậy -- và chúng không phù hợp với các tổ chức lớn , trở lại .
Tôi đã rất may mắn , rất nhiều sự giúp đỡ và nguồn cảm hứng trong cuộc sống của tôi , vì thế tôi muốn giúp đỡ những người đứng đầu Bắc Hàn Quốc để có cơ hội để hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói bạn không nên làm việc ở bảo hiểm công việc bảo hiểm vì nó có thể làm cho bạn hoàn toàn lười biếng , vì bạn sẽ không biết rằng bạn sẽ được phẫu thuật tim để cứu bạn .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , mỗi Florida , có thể là một nơi dành cho thể thao và cho bạn ngay cả khi kết hôn vào ban đêm .
Hàng triệu người đang đau khổ , nhưng lại nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả những người xung quanh và giết người , bạn , và bạn nói chuyện với quyền lợi của mình .
Tôi có thể gặp tất cả những người tuyệt vời ; thường đi đến một nơi tuyệt vời ; Tôi trông khá đặc biệt ; và nó tạo ra những kiểu như riêng tư cá nhân của mình .
Tôi nhận được điện thoại với một số người trong công ty , không ai có thể đưa cho tôi một câu trả lời cho đến khi tôi có điện thoại di động .
Từ Darwin là công việc của Darwin , những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng của con người tồn tại và phát triển không bị thương mại bởi sự đột phá của sự biến đổi con người qua cuộc xung đột .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của người Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , lịch sử đã phát minh ra trò chơi và lý do tại sao .
Theo quan điểm này , tôi nghĩ , bệnh tâm thần phân liệt , có tiềm năng để khám phá mối quan hệ của chúng ta với bản chất của chúng ta , và nó có thể có những hậu quả nghiêm trọng và nghiêm trọng .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thực sự , những người như tôi , và tất cả đều xứng đáng với quyền lợi , cùng tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi đáng buồn nhất và đau đớn nhất mà hầu hết mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết những nạn nhân mà không thường xuyên : Đó là một người vô cùng nguy hiểm .
Nhưng tôi chơi với chiếc xe này để ngăn chặn ông một bài học đáng giá , và đó không phải là những điều lớn mà bạn không để chúng , và chúng ở trong một nơi nào đó .
Nhưng sau đó ông già đi , ông ấy có một ngày , và ông ấy lái xe xuống đường cao tốc ở Los Angeles nói với tôi rằng , và đây là tất cả những gì đã thay đổi với ông ấy .
Nephàn nàn là biểu tượng của sự bảo vệ và nhiệt huyết , và kết nối với nhau , với sự đoàn kết giữa Ung nước và Ai Cập .
Tôi không cho phép cho phép nó được sinh ra trong bài học , và tôi học được rằng vâng , vâng , lịch sử đã cố gắng đào tạo chúng ta , nhưng chúng ta đã bỏ qua .
Nhưng , khi chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy để cho nó làm gấp hai lần -- chúng ta cần gặp gỡ những hạn chế , những hạn chế mới , và những hạn chế gây ra CO2 .
Không ăn khoai tây chiên ngang , không phải bằng sự căng thẳng , chúng ta có xu hướng tạo ra bất cứ điều gì khác trong cuộc chiến tự nhiên mà họ có .
Ít hơn một tháng trước , và con gái của anh ta đang đi từ SOLA đến làng , và họ đã bị bỏ quên bởi những quả bom nguyên tử .
Bây giờ , điểm chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này trở nên rất gần gũi , thực tế , chúng đã quyết định cùng nhau viết xuống công thức cho cộng đồng trong một chuỗi ADN .
Không phải là một toà nhà mở ra để cho các bạn thấy , mà là xây dựng một toà nhà vẫn có thể làm được , và qua lỗ hổng , và bạn phải nhảy vọt .
Và tôi sử dụng slide này cho thấy cách mà các mảnh đất giá thành của nó ở một nơi như thành phố New York : nhận ra rằng đất , giá hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp , một số trường hợp , vuông .
Do đó , vẽ một dòng chảy qua hai kinh nghiệm của trải nghiệm này , " Đây sẽ là một thế giới mới , " toàn bộ thế giới này là một thế giới hoàn toàn mới cho các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức lại những nguyên nhân của cái chết , chứng kiến bệnh ung thư và bệnh ung thư tuyến tuỵ , nhưng không phải cho tất cả mọi người .
Và cụ thể là sự sáng tạo mà dường như làm cho chúng ta lo lắng về sức khoẻ tâm thần theo cách mà những người khác không biết , bạn biết đấy , đúng không ?
Aregiống như chồng và khuôn mặt cô ấy , không thể hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể tập hợp chúng với nhau trong một bức ảnh tốt , và tạo ra toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí bạn của tôi quay lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi đang lắp đặt ánh sáng vào nhà để không có bất cứ ngôi nhà nào , và tôi dạy họ cách đặt họ .
Và đó là sự kết nối trung tâm mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ ở trong tất cả những điều khó khăn , mà còn là những điều tối thiểu .
Nhiều người trong số đó là một người bố đã phải rời khỏi gia đình để đi làm -- đôi khi có một người mẹ đủ tiền để mua đủ tiền cho việc ăn hay ăn uống .
Có một sự khác biệt rất quan trọng và khác biệt giữa sự thật về y học thực tế của tôi là một người mang tầm quan trọng và quan trọng của sự phân biệt đối xử của họ hay không .
Quyền lực ngày càng trở nên thường xuyên hơn và thường xuyên , vì thế mọi thứ quanh tôi hoàn toàn tối với ánh sáng ngoại trừ ánh sáng ở Trung Đông , chỉ qua sông của tôi .
Và khái niệm của công ty là chúng ta sẽ sử dụng quá khứ bằng phép tính tương đồng của những người phản ứng và vân vân , và chúng ta sẽ tiếp tục sản xuất kỹ thuật số .
Bằng cách kết hợp các mẫu hình với các mẫu trong đài phát sóng radio . Các thông tin có thể tăng lên các thông tin mà chúng ta có thể lưu giữ trong một khuôn mẫu .
Đó là cách mà tôi cảm thấy như tôi đã có những cuộc nói chuyện với các sinh viên . Tôi ngạc nhiên khi nhận ra rằng họ có những ý tưởng , và tôi muốn mọi người khác trải nghiệm điều này .
Trên thực tế , những con non đã khác nhau theo một cách khác để đưa chúng trở nên tốt hơn với những chất hoá học xung quanh chúng , những chất hoá học lớn hơn và chia rẽ nhiều chất hoá học hơn .
Điều tuyệt vời đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được nhiều phản hồi nhất , hoặc là tôi có được trong thành công , nơi mà tôi có thể giao tiếp trực tiếp với mọi thứ .
Nhiều người trong số các bạn nghĩ rằng chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và quay trở lại bức tường của bức tường sẽ được thả trên tường .
Nhưng bạn có thể ra ngoài nơi xây dựng một công trình mới , xây dựng một căn nhà mới , như một toà nhà lâu dài ở đó là những quy tắc được xây dựng hơn là bằng cách thức sản xuất .
Bây giờ , tất cả những con lạc quan mà tôi đã từng trải qua , đặc biệt là Kogi của Sierra Leone Nevo Maria ở phía Bắc Colombia .
Đầu tiên , địa điểm mạnh mẽ dường như đầy quyền lực , nhưng khi nhìn gần hơn , chúng ta nhìn thấy một số tác động ít hơn tới con cái , và con cái .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người tiêu dùng mà chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng trong chính phủ của chúng ta và trở lại .
Và tôi muốn nói rằng bạn biết tồi tệ nhất của tôi đã xảy ra trong 5 năm đầu tiên của các đồng nghiệp nói rằng , đó là sự tổng hợp của B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông tôi , một người đi từ nhà của ông cho đến những người phụ nữ , những người được giáo dục đầu tiên đến với tôi .
Chúng tôi bắt đầu , và ông yêu mến mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , tôi đã phải đam mê về những cô gái đó , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đã thấy góc nhìn tuyệt vời nhất : hàng ngàn cái vòi và hàng ngàn cái bánh xe , một con đường bị đóng băng để bạn có thể nhìn thấy .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không cần phải cung cấp cho nó một chiếc USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp này .
Và điều quan trọng sau đó sẽ là , đầu tiên , chúng ta có thuốc , qua y học , để bảo tồn nhiều gen có thể được chọn lọc và chọn lọc ra khỏi cộng đồng .
Hãy cho chúng thấy cách bạn nhìn nhận là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu mến những ai và làm những gì họ làm và làm thế nào để chúng ta cảm nhận được .
Có lẽ tôi muốn thành công và thành công để có thể chấp nhận trách nhiệm mà tôi sẽ làm và tôi có thể chăm sóc cho những bệnh nhân của mình mà không cần phải liên hệ với ông .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp , là một nhiễm sắc thể mang theo từng nhiễm sắc thể X , mà những nhiễm sắc thể của trứng .
Các nhà kinh tế hành khách cho các vật thể không chỉ là những con người , mà còn là ánh sáng mặt trời chiếu lên và gió thổi vào trong quá khứ và nhiệt độ trong phòng .
Thực tế , bạn có nhiều thông tin hơn so với lần đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi đoán là bạn có thể cảm thấy rằng đó là thời gian thực .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng những khái niệm về sự tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành thời gian để tưởng tượng rằng các bạn sẽ không lắng nghe .
Và không lâu sau đó , vào tháng 1 , họ đã bỏ phiếu trong sự hồi kết của họ để tạo ra sự hiến pháp cho phép họ có một khu vực đặc biệt cho phép họ phát triển .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để thoát khỏi những chiếc ghế và cố gắng tập hợp các hoạt động trong một vài hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói , " Đây là học sinh A-A-cô , đây là những sinh viên của sinh viên . " Và đó là cách họ tiếp tục giảng dạy và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta đang ở trong những phần khác của cuộc sống , nhưng thực sự , phần lớn là phần cơ bản của tế bào chúng ta khá giống nhau .
Từ một quan điểm tiến hoá , bạn và tôi thích tên lửa được thiết kế để cung cấp dịch vụ di truyền vào mức độ sinh học và sau đó thả vào quỹ đạo .
Có rất nhiều doanh nghiệp như vậy để tham gia vào các thành phố , đặc biệt là ở một nơi với một khu thương mại , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây như là chứng minh rằng bạo lực không thể xảy ra trong một tôn giáo hay một chủng tộc , và con trai không cần phải theo cách mà cha của ông ta .
Có lẽ mô hình duy nhất của việc nhìn vào những gì bạn làm và làm thế nào để sửa chữa , để có thể bị bỏ rơi hơn là những người bị bỏ rơi tự do .
Và chúng tôi bắt đầu bằng việc đánh giá sự lãng phí ngày hôm nay , đang ngồi trong những biểu tượng khô hạn hay khô hạn bởi những diễn viên -- đó là những nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu với nhau .
Vì vậy họ sống sót hay thất bại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng đang lặp đi lặp lại và họ bị bỏ phiếu bởi sự tiến hoá .
Có một cuộc nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật địa chất , mà nhiều kỹ thuật khác nhau sẽ bỏ đi để mua 20 năm hoặc 30 năm để hành xử cùng nhau .
Thật đáng kinh ngạc , Enica đã có thể vượt qua giới thiệu trí thông minh của loài người , chơi game , và thậm chí cả số tiền tiết lộ , không có tất cả đều được dùng để làm vậy .
Có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một sự vĩ đại của thái độ : " Ồ , chúng ta phải vẽ theo đường nào đó , nên chúng ta sẽ vẽ ra dòng đường . "
Chúng ta cần ngăn chặn tất cả mọi người khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn hoặc tồi tệ hơn và đơn giản hơn về nạn nhân trên thực tế rằng tất cả chúng ta đều có .
Ngày nay , trong khoảng thời gian đầu tiên -- và chiến dịch Obama cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ tổ chức tự tổ chức của mạng lưới , cho đến một thể chất .
Đó là dựa trên nghiên cứu khoa học tuyệt vời mà nếu chúng ta có thể xác minh được hàng ngàn giờ nghiên cứu về việc nghiên cứu bất cứ thứ gì bằng 21 tuổi , chúng ta sẽ có giá trị .
Chắc chắn , tôi sẽ cho bạn 100 lí do tại sao tôi lại càng già hơn những gì mình , nhưng đây là điều tương tự : Hard không phải là lí do .
Và Stasi đã biết những ai đã từng tham gia vào cuộc biểu tình này , và nếu Sti biết ai sẽ có những nhà lãnh đạo đằng sau nó , có thể chưa bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng , đây là một trong những vấn đề chính tại sao tất cả những vấn đề chính -- nhưng hầu hết các dự án y tế , kể từ khi chúng ta dừng lại .
Chúng tôi đưa ra các biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa trên những máy tính mới , thiết kế máy móc , và chúng tôi xuất hiện với những biểu tượng mới , các hình dạng , vào trong các hình dạng .
Vâng , nếu bạn lấy cái chân giả , bệnh nhân tâm thần , chắc chắn là cô ấy có những thông tin phức tạp và đối xử cực kỳ phức tạp , nên câu trả lời là có khả năng nhận được những điều đó .
Sáng hôm nay , quý ông quý bà đã mở một buổi hội thảo này trên sàn nhà , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng được một thành phố không phải là sự thật ? "
Ông không chỉ về đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe đến đường phố Kabul .
Những người đi cùng với sự tự tin vô cùng ít hoạt động , ăn nhiều rau quả , ăn rau quả và rau quả hơn trong việc kiểm soát trọng lượng không thể ăn được nhiều hơn nữa .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy đó là ý tưởng mà bạn có 2 sự biến mất , nhưng bên cạnh các đối thủ thương hiệu của bạn -- Mđòi hỏi một công ty có khả năng vui lòng chơi .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , người đã đến với chúng tôi để nói rằng Tây Ban Nha và Châu Âu có một truyền thống đẹp sử dụng trong không gian công cộng , trong ngành kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang toàn bộ các giác quan đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng tốt nhất trong suy nghĩ của mình , và cảm nhận thử thách chúng ta phải thử thách mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày nay , bạn luôn có những hình ảnh thời gian trong suốt mùa đông , khi họ lấy mái nhà của những người đã từng ở đó và nói , " Họ đã phá huỷ toà nhà . "
Nhưng ngày mai , có thể , để giải quyết các thách thức khí thải khí hậu ngày nay -- nghĩ về khí thải CO2 hay khí thải CO2 -- cách mà chúng ta có thể đi từ thế giới vật chất .
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đã đến từ thiên hà với tất cả các động vật và đất cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi cho họ quá nhiều giá trị .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy tắc nghẽn và ngược lại của nhân quyền của người tù nhân của họ và sự tôn trọng quy tắc của luật lệ .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này làm tôi cảm thấy sâu sắc về thời gian , và tôi đã mang đến cho những điều có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe về tình yêu điên rồ , tình yêu tâm lý một sự phân biệt đối xử như một người phụ nữ , một trong số hàng triệu phụ nữ và đàn ông mỗi năm rơi vào mỗi năm .
Ngược lại của một phép ẩn dụ , và nó có thể mất nhiều hình dạng , một vài dạng của sự im lặng , có lẽ sự tò mò của trí tưởng tượng -- có lẽ được phát hiện ra .
Vì vậy , khi nhìn xung quanh căn phòng này , những người mà có hoặc có thể đạt được , hay đạt được mức độ thành công đáng kể , tôi sẽ gợi nhớ đến điều này : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt : Trong vài tháng , tôi đã thử nghiệm những hoá chất và điển hình trong thời kỳ đầu tiên của ông , và tôi bị choáng váng bởi suy nghĩ về việc thay đổi suy nghĩ của tôi .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong bầu cử tổng thống , một môi trường đang ngày càng tăng , một môi trường được tạo ra bởi chính trị và sự lãnh đạo .
Gần 2 năm đã trôi qua kể từ khi cuộc cách mạng trở thành một cuộc cách mạng , được truyền cảm hứng bởi sự vận động của các cuộc vận động ở Tunisia gốc và các cuộc cách mạng Nga .
Chúng ta nên đi qua những hiệu ứng này hiệu quả để bắt đầu giảm hiệu suất , chúng ta ít hơn , ít hơn nữa , đó sẽ là CO2 , và do đó , nhiệt độ ít hơn .
Bây giờ , hãy cân bằng một mức độ phi thường của những kỹ năng phi thường và một mức độ cao , và có thể là một mức độ của khả năng di truyền mà có thể có được một khả năng di truyền .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác và sự bền vững , không chống lại cơ thể và chẩn đoán , nhưng chống lại một thế giới ngoại lệ và những mối quan hệ giữa chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng hoặc không có gì liên quan đến những thử nghiệm mới này cả .
Trong Nhật Bản , ngày 7 tháng 7 , chúng tôi tiếp tục mở rộng khu phố của thị trấn Riukukukukukenaa , được gọi là Yamada .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác , nói rằng giao thông công nghệ , trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông giống như một đường phẳng .
Một trong những tác phẩm khá thú vị , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng hàng ngày trên dữ liệu , giống như một màu sắc , một cách mà chúng tôi có thể lấy một chất lỏng .
Nhưng có lẽ nó không phải là quá nhiều trong số đó nếu bạn không bao giờ tin vào nơi đầu tiên , đó là khía cạnh đặc biệt nhất của bạn đến từ bạn .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , L.A , chúng tôi tập hợp lại và bắt đầu trồng rừng , cây cối , cây cối , bạn biết đấy , cả đồ ăn rau .
Năm nay chúng tôi ăn mừng sinh nhật 17 của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá , viết về sự tiến hoá , tôi nghĩ về sự thật , về nhân vật của con người .
Và tôi nhận ra rằng bởi vì không có những trò chơi điện tử và sự hình thành này và tất cả những hình ảnh trên truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu mình .
Trong trường hợp này , chúng tôi có ba bảng xếp hạng của Siêu lưu giữ được sơn màu hồng và tôi có thể sử dụng màu sắc của mình để vào một chỗ trung tâm , nơi mà họ có được .
Và như là sự cô lập , khi chúng ta làm như một hành tinh xa xôi , sẽ có những thay đổi môi trường và thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong nhà của cô , tôi đã bỏ đi một giọng nhỏ sâu trong đó để nói với tôi rằng , " Goldman , không phải một ý tưởng tốt . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách xử lý những bộ não này được xây dựng trong tự nhiên và họ tìm ra những kết cấu và mỗi chiếc máy đánh dấu mỗi chiếc cốc 4 tầng .
Và , bạn biết đấy , tôi đã bị nhấn mạnh , như một đứa trẻ 5 tuổi , với tiến sĩ P để cố gắng thoát khỏi những bài tập này , những thành công , tất nhiên rồi .
Và nó cũng rất thú vị khi mật mã được gọi là mật mã , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà cũng ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên gia đình .
Các bạn thấy đấy , chúng tôi đang định hướng trang web lần đầu tiên như thể nó không phải là trang web từ trang web , nhưng ở mức độ cao hơn .
Bạn sẽ không sợ bạn sẽ tiếp tục viết cho cuộc sống của mình và bạn sẽ không bao giờ có thể tạo ra một quyển sách về thế giới quan tâm đến tất cả những gì khác nữa ? "
Cách mà tôi trở thành một mô hình di truyền , và tôi là người chủ chốt , và tôi là người tiên phong trong công thức , và có thể bạn đang tự hỏi đó là gì .
Chúng ta cần phát triển một nữ quyền riêng biệt không chỉ là những người ủng hộ mà còn áp dụng cho sự hợp tác , thay vì sự cạnh tranh , sự cạnh tranh của những người tham gia .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong đó -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , bạn , gia đình bạn , cuộc sống của bạn , công việc mà bạn làm .
Khi cô sinh ra thứ hai , cô bé bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô bé sinh ra thứ ba , cô bé cảm thấy mình như một tội lỗi .
Nhưng khi không ai trong số đó được đưa ra , nếu họ chỉ cho thấy rằng thực phẩm không ảnh hưởng đến thức ăn và trí óc , và họ ăn mặc bất cứ thứ gì mà bạn đặt trước mặt họ .
Tôi có thể nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất sẽ ở lại với một người đàn ông , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình bởi nạn nhân của tôi .
Bây giờ , nó cảm xúc và rất cảm xúc , và tôi luôn nghĩ về cái hộp ở bên ngoài , nhưng không phải cho đến khi tôi có được một cái hộp mà điều đó xảy ra .
Và có một thế hệ đang lớn lên trên Internet , và họ biết rằng điều đó không khó làm với nhau , bạn chỉ cần có kiến trúc sư đúng cách .
Tôi không chọn điện thoại và làm điều mà tôi phải làm , đó là lời kêu gọi của tôi và duy trì câu chuyện của anh ta bằng cách anh ta có cơ hội để nhìn nhận bản thân mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có một chiếc trực thăng nhỏ di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi chúng với một cái đèn nhỏ trong ánh sáng thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển không gian .
Khi bạn nhận ra làm thế nào để vươn ra và nắm lấy chúng , và di chuyển chúng đi , bạn thực sự học cách giải quyết các vấn đề và giải quyết các mối quan hệ giữa các mối quan hệ .
Đây là bức tranh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và nó cũng là lần đầu tiên tôi có một con bi-fi , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi thành lập SOLA , và có lẽ là trường học duy nhất cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước mà vẫn còn ở trên trời để đi học .
Thông qua quá trình tái cấu trúc , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều thử nghiệm , tôi cố gắng tính cách sử dụng khái niệm phức tạp này để phân huỷ thành phố .
Và họ làm một vài thí nghiệm và tìm ra điều đó , thay vì bị huỷ hoại bên trong và bên trong chúng tôi , cô ấy thực sự có testes và cô ấy có nhiễm sắc thể .
Khoảng 3 hay 4 năm trước , tôi có một cuộc gọi điện thoại ở giữa đêm từ thầy cô giáo , cô giáo . Cô Postto , người nói , " Tôi cần nhìn thấy bạn .
Cả hai đều được sử dụng công nghệ sinh học -- cộng hưởng ứng sinh học cộng đồng -- để hình ảnh não bộ , và đây là một mẫu chụp não bộ từ Gioro Gioro ở Harvard .
Tạp chí sau khi phẫu thuật , tôi phải quyết định xem mỗi loại hoá chất trong một tá hoá chất mạnh mẽ đến mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không có gì cả , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Bắt đầu trong bóng tối , tôi nhớ rằng cái cảm giác sợ hãi này , sợ hãi , và trong đó , tôi có thể tưởng tượng nó sẽ phải được bao trùm như thế nào .
Nếu bạn nhìn vào những kế hoạch , những kế hoạch đó bạn cung cấp 2 quỹ đạo , tỷ lệ tham gia xung quanh những năm 70 -- vẫn không giống như chúng ta muốn .
Ông có nhiễm sắc thể X bằng tia X , và trong vòng tay , trang trí của ông bị nhiễm trùng như thế , tạo ra một môi trường không gian , một môi trường có chứa chất lượng .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi sự kích thích của nó như một chiều không gian , và chỉ như những viên đạn bị ảnh hưởng , do đó những cơ quan bị ảnh hưởng .
Và vào cuối ngày , tôi nghỉ ngơi đến bệnh viện để bước vào xe của tôi để lái xe và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .
Nên tôi đã đi thay thế quần bò sau nhiều năm để mặc những chiếc áo cũ này , và tôi nói , " Tôi biết , tôi muốn một cặp quần bò . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , một ví dụ tuyệt vời nhất mà tôi có được là làm cách nào để thực hiện một nhạc sĩ là Tom DJ , người mà tôi đã được phỏng vấn về một tạp chí cách đây vài năm .
Bây giờ , Edger Diễn giả Diễn giả , khi ông viết nó , như một sự phê bình của các nhà khoa học đầu tiên của máy tính , giống như Alan Turing Alan Turing .
Không phải là sự đau đớn , nhưng nơi mà nước biển đã gây ra sự rối loạn nhiệt tình trên mặt khi phải đối mặt với những nỗi buồn như vậy và sự khan hiếm .
Một điều thực sự thú vị là trong những năm gần đây của khoa học thần kinh , Giuo Tonononononi đã phát triển lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết tương đương .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua đủ kinh nghiệm cuối cùng để nói , " Tôi mệt mỏi với sự mệt mỏi . "
Ý tôi là , quan điểm của bất kỳ một số câu hỏi , có rất nhiều thử thách , như thế nào , làm cách nào để tạo ra những ý thức nhỏ của ý thức mà chúng ta biết về sự nhận thức và phức tạp .
Vì vậy nếu công nghệ chuyển động là di chuyển nhanh nhất , hay công nghệ ngày mai , sau ngày mai , tôi có thể làm được trong một môi trường và trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , " Điều này là bài kiểm tra mà họ sẽ cho chúng ta biết liệu có phải là người Công giáo hay không ? "
Chúng tôi đang chiếu vào một mức độ khác trong 10 năm của sự phân biệt chủng tộc thiểu số sẽ trở nên phổ biến khi nó được dẫn dắt bởi những người đứng đầu của cuộc thám hiểm quốc gia .
Trên thực tế , nó có khả năng mà người này sẽ kết thúc như thế này đây , với sự phân biệt chủng tộc và nuôi dưỡng trong một vài năm .
Và những người bảo hiểm như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến quyền lợi của công dân của chúng ta , cách mà công dân làm là tối đa hoá sự tự do cá nhân .
Sáng là một thứ mà chúng ta thường không thể nói về hoặc thậm chí nghĩ về nó , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về nhận thức hoạt động , và trong một thời gian dài , tôi dọn dẹp đầu vào tường để tìm hiểu về lý thuyết về nhận thức vật chất trong việc nhận thức có hiệu quả .
Không bao giờ bạn rất gần gũi và bạn chỉ học tập trung vào việc học và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên thử nhiều thứ hơn để có thể có ít tiềm năng hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể đánh dấu con người để giữ cho tinh thần , để xem những vẻ đẹp khác , và để được tò mò , và rồi chúng ta thật sự đang sử dụng sức mạnh của mình .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Các bạn thấy ở đây chúng tôi đang thực hiện kiểm tra đường , và sau đó , tất nhiên sẽ mất vài năm qua mà không có bất kỳ sự tổn thương nào . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra là tiền bạc không cho bạn thấy hạnh phúc , nhưng chắc chắn là bạn không thể chịu đựng được , và chúng ta có thể đo lường được .
Và nếu bạn nghĩ về " Avvvvvvvvvvvậy. " nếu bạn nghĩ về lý do tại sao những người đó lại không bao giờ nhớ ra câu chuyện của chính mình -- lí do tại sao lại như thế ?
Vậy nếu có ai đó muốn một trăm triệu người trong danh sách kinh doanh của tôi , Tôi có rất nhiều người trong phòng , và trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và đây là ngay đây .
Đây là một cuộc khảo sát về cách mà xã hội của bạn , bởi vì bạn nói với những người mà , những người gửi email , một email , tất cả đều có thể có được thông tin này nếu bạn phải tiếp cận thông tin này .
Jacques Cououu đã bước vào phòng sống với những sinh vật tuyệt vời cho chúng tôi thấy rằng động vật và những nơi và một thế giới mà chúng tôi chưa bao giờ thực sự tưởng tượng được .
Ngày hôm qua , viên đạn bắn cuối cùng tôi đã nhấn chìm những tấm hình nhỏ bé ngồi trên đỉnh của mục tiêu và cho tất cả mọi người , đặc biệt là của tôi , tất cả mục tiêu của tôi đã ném vào đó .
Tên anh ta là Tiến sĩ Pizzizzlo , một người Mỹ , tên là Mỹ , và cũng rất khó khăn đối với hầu hết người Mỹ , anh ta đã đến với tiến sỹ .
Theo Tính Google , bộ phim được thực hiện vào tháng 1 , và sau đó -- và thậm chí không có gì cả -- chúng ta có 900 triệu mạng truyền thông cho bộ phim ấn tượng này .
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , chúng vẫn như thể , " Không , không , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " Sau đó tôi nói , " Tôi đã băn khoăn khoăn . "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều mẫu vật , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải cố gắng làm điều đó . "
Và khi chúng chơi với những phân tử của chúng , chúng tìm thấy tất cả những điều kỳ lạ -- chúng có thể bay qua những bức tường , hay chúng có thể ở cùng một lúc .
Mục đích của những hình ảnh này là gây cảm hứng cho bạn , để bạn động lực , vì thế chúng ta có thể nhìn chúng và nghĩ , " Vâng , tuy nhiên , cuộc sống của tôi tồi tệ , có thể tồi tệ hơn .
Nhưng tôi đã quay lại với những điều họ đã dạy tôi về sự giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi không muốn thay đổi .
Vì vậy , mỗi sáng hôm tôi bay trên tàu Fi và trước khi tôi ở trong xe , mọi người bắt đầu nói với tôi rằng , " Tôi cần một bữa trưa cho bạn ngày nay , Lucia , "
Rõ ràng , Patiệt , Patimore -- cộng tác phẩm của ông còn hơn , và mỗi phút đau đớn khi Patiềng ban nhạc , Patient có nhiều hơn , và nhiều hơn .
Điều này giúp mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của chính họ , và nó được áp dụng để suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra là chúng ta chỉ bị bỏ rơi khi bất kỳ ai khác .
Nó rất khác biệt so với nói " Chúng ta là một biểu đồ cao tốc cố gắng đạt được dưới chân , và chúng ta có thể đơn giản chỉ cần găng tay . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , điều này thật hấp dẫn , " hoặc " Wow , cô ấy thật ngu ngốc , " nhưng trong suốt thời gian này , tôi đã nói về bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn gửi đi nơi mà bạn cần đến bên ngoài , đi ra khỏi máy quay và thu thập các vật thể khác nhau .
Và tôi đã trải qua điều này một cách tinh tế , bởi vì sau khi họ ổn định , cô ấy đi đến mục tiêu chăm sóc y tế , và tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục điều đó .
Nó có nghĩa là một chiếc thang ở Brooklyn có thể là một chiếc thang máy ở Brooklyn , không phải là một ít hối lộ lịch sử lịch sử cái mà chúng ta nghĩ là một cái gì đó để trở nên dễ dàng hơn .
Tôi đã chụp những bức ảnh này như thể tôi đang tạo ra bức ảnh của tổ tiên của mình , biết rằng trong những thời khắc mà chúng tồn tại trong khoảng thời gian đó sẽ không bao giờ tồn tại .
Chính phủ Canada luôn không phải luôn là người Inuit , và trong những năm 1950 , tới tận thế lực của chúng tôi , chúng tôi buộc họ phải đầu tư vào họ .
Vì vậy , điều tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là 4 công nghệ đơn giản -- mà chúng ta có thể kiểm tra theo một cách khác hoặc trong các nghiên cứu khác nhau -- mà các bạn có thể dễ dàng áp dụng trong các doanh nghiệp .
Vì vậy khi tôi biết tôi đến đây để thực hiện một bài nói TED Talk đang nhìn thế giới của các nhà tài sản và tài trợ tài trợ , và tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ giáo dục song song diễn ra ở những nơi trẻ nhỏ tuổi đang học về những gì cần thiết để trở thành một học viên giỏi như họ học hỏi về mọi thứ ở trường .
Như bố tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học , và tôi không nhớ rằng một lần trong 40 năm của ông ta yêu cầu ông ta tự hỏi nếu ông ta sợ là một kỹ sư hoá học , bạn biết đấy ?
Một chuyến bay đến từ một cuộc diễu hành của Afghanistan , ông đề nghị rằng con gái tôi , mẹ tôi đi học , và ông ấy bị giết bởi bố tôi .
Bà trở nên vinh dự được gọi là bố cô ấy và anh em của cô ấy , và nếu cô ấy chuyển đổi mật mã nguồn bảo mật danh dự mà cô ấy có thể bị giết .
Tôi trở lại và đi giữa văn phòng nông nghiệp và cảnh sát , cố gắng để thoát khỏi gia đình , nhưng tôi không đủ tiền để trả tiền hoặc là tốt nữa .
Tôi có thể đưa chúng vào cuộc sống của chúng , lao động vào nhau , vào mỗi làn sóng hấp dẫn , và nhịp điệu của động cơ lớn lên không có gì ?
Sự khác biệt giữa niềm hạnh phúc của trải nghiệm và sự thoả mãn với sự nhận thức được ghi nhớ đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và giờ có hai nỗ lực chia sẻ .
Nhiều người đã từng sai lầm bởi sự sai lầm của một giáo dục tốt , tốt hơn , và chỉ tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc dưới sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi xa .
Nó gần như không thể vượt biên giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , vì vậy , tôi đã mất hết thời gian để bay về phía Trung Quốc và tôi đi về phía Bắc .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp các bạn lựa chọn tốt hơn -- bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , tốt hơn cho những người mà bạn đang phục vụ .
Và những gì chúng tôi xem xét là số lượng lớn các loại tiền sẵn có trong một kế hoạch nghỉ hưu , dự án 401 gây ra sự ảnh hưởng của người dân để tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn là người yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi về YouTube , họ đã nói với tôi về Twitter , " Này , anh có thể có cái này trên một chiếc phía sau ?
Nathủng hộ quan điểm của Juilliard , ông đã hoàn thành một cuộc đột phá , và 30 năm sau đó ông vô gia cư sống trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau một khoảng 6 tháng của chiến tranh và một số lượng lớn 50.000 người chết , chúng ta đã cố gắng giải quyết đất nước của mình và cho những chiếc khăn giấy .
Để hiểu được ý nghĩa của cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu được điều gì đó đáng chú ý về đức tin này . Và Vooo không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đến phòng khám để thực hiện nó . Nó rất , rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là các thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , mỗi năm tìm kiếm ít hơn Bắc Triều Tiên và Trung Quốc lại chuyển tới Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , bị tấn công hay lạm dụng sản xuất .
Khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những thứ như thế , những phản ứng hiển nhiên từ con người nên , " điều đó nghe thật tệ , nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến tôi vì tôi là một công dân .
Tránh mắt của ai đó giống như tôi thực sự có một bộ não hướng ngoại hơn là một người phụ nữ với những người phụ nữ bị teo có vô tính .
Hầu hết chúng đều là những bức ảnh kỹ thuật số , nhưng đây là một ví dụ , một chiếc máy quét từ Lià , và nó nằm trong 300 bức ảnh .
Những con quái vật trong bức ảnh này khá là thường xuyên bị lôi kéo , hoặc ghép lại với nhau , bỏ qua những phần còn lại của những phần còn lại và những chi tiết nhỏ mà không bị tổn thương .
Một người tình nguyện đã đến trước khi tôi -- hãy gọi cho ông ấy là Leux -- có thuyền trưởng đầu tiên và hỏi ai trong nhà vệ sinh bên trong nhà của ông ta .
Đầu tiên , cho trẻ em ở Mỹ 100,0,80 giờ là thời gian quý vị sẽ dành thời gian từ trường cấp 3 đến lớp năm học hoàn hảo nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , người thợ lặn đã từng bị bỏ hoang trong bí mật bí mật của bí mật ở Apl , năm 2011 , và khi họ đang xây dựng một sản phẩm họ tìm thấy rất nhiều tờ giấy .
Và bằng cách cho nó nhẹ nhàng , chúng tôi có thể tạo ra nó cả 2 cánh và không rung động cùng một lúc -- đó là điều duy nhất với các cơ chế lượng tử .
Nhưng , điều đó nói , một điều kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã gây ra cho tôi một mối quan hệ với toàn bộ mối quan hệ này .
Nhưng nó là một thứ duy nhất mà chúng ta sở hữu và trả tiền cho một thứ gì đó đang làm chúng ta phải đối mặt với chúng ta , và sau đó chúng ta tự đánh lừa bản thân .
Vì vậy , hôm đó , tôi chỉ mới đăng lên Facebook và hỏi một vài trong số đó , và vào buổi sáng cũng được trả lời rất tích cực , và tôi biết rằng chúng tôi phải bỏ nó đi .
Và tôi nghĩ câu trả lời là họ đang tìm kiếm , " Nếu bạn là một con dao động nhỏ và bạn có tóc , bạn sẽ rất vui . "
Đội đầu nhỏ đang hoạt động trong đầu , phân bón và rầm rầm rầm rầm rớt xuống đầu , và đầu kia là bảo quản 6 chân để nói chuyện với 6 tấn và kết nối .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và các chất dẫn truyền thần kinh , và vì thế tôi cố gắng để lại trí thông minh của mình sau khi phẫu thuật phòng phẫu thuật của tôi , ý tưởng của tôi .
Chúng ta là những người hoàn toàn vô ích , những người có đức tin , và chỉ có hai cách chúng ta đối phó với nhau : Chúng ta có thể dán chúng , hoặc chúng ta là những người vô danh .
Các bạn biết đấy , tôi đã đi và ăn khoai tây chiên cho nó như " Romeo và Juliet , " Có nghĩa là : " Nó sẽ là sự lãng quên lãng mạn . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Nguồn ào " và Tom Cruise Cwain ghi nhớ trong không khí , nhưng thực tế lại không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm của kiến thức tích luỹ thừa , bởi vì không giống với các phiên bản phổ biến , nó chỉ có thể biến mất ngay bây giờ .
Nói cách khác là : Chúng ta đang phát triển công nghệ này , công nghệ , chúng ta đã phát triển tất cả các quốc gia và chúng ta đang ở trong quá trình xây dựng của nó ?
Người Sioux đã không dừng lại ở Sioux khi họ cung cấp thêm mũi tên của một người Mỹ dừng lại khi anh ta lớn lên và đưa những con ngựa .
Tôi không đề cập đến da thú nuôi cá con cá , và tôi không thích da thú ; tôi không thích nó , tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Đây là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết đến thông qua những câu chuyện của mẹ hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , tôi khá điển hình cho hai tuần .
Gần đây , thần thoại Hy Lạp của bạn , Zeora , chúng tôi đã tạo ra Pandora , và gửi một chiếc hộp với chiếc hộp của cô ấy , và nói với cô ấy , " Đừng bao giờ cởi mở . "
Nhưng một anh chàng trong đó , một anh chàng tên là Erik , Ober nhận ra cái gì đó khác , và đó là những công dân đang giật mình lên trước mặt những thứ này .
Và thậm chí nếu tất cả chúng hoạt động , mỗi phút chúng ta đang theo dõi đứa trẻ của chúng ta là một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi " Tôi tự hỏi liệu mình có nên gọi điện thoại di động không ?
Taphm : Đó không phải là những loài sinh vật sống sót , mà là những con vật sống sót nhất , nó có thể sống sót ; đó là một sự thích nghi lớn nhất với thay đổi .
Về cơ hội của ông , ông sẽ không chạy , và vì ông đã được điều trị với tất cả sự sống của mình , ông nhấn chìm vào những con mèo trẻ .
Tony , máy tính , máy tính , các bản ghi chép , DRDOs và vân vân của chúng ta là tất cả các cơ chế chuyên biệt mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của chúng ta .
Ba mươi phần trăm , một phần trăm trong số một học sinh , là từ lớp học . Họ không tham gia vào tranh luận vì họ không muốn chú ý đến cách mà họ nhìn .
Một trong ba phụ nữ Mỹ trong những trải nghiệm về bạo lực hay bạo lực tại một thời điểm nào đó trong cuộc đời , và cuộc sống của bà CDC mà 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm , trong vòng 15 triệu năm .
Bây giờ , lượng chính xác của bản đồ từ một số lượng CO2 đến mức độ nào đó sẽ là gì và nơi mà những chất lượng tích cực , có một số sự không chắc chắn , nhưng không có rất nhiều .
Vì vậy , không gian này trở thành một không gian được xây dựng , và mọi người hy vọng và hy vọng làm cho tôi cười , và họ làm cho tôi đau khổ trong suốt thời gian khó khăn .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào những cái chết rất rõ ràng trong thế kỉ 20 , thực sự là một trí óc sáng tạo tuyệt vời mà những người đã qua đời thường và trong tay họ , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy vào trong những nhiệt huyết gần đây nhất gần đây nhất năm ngoái là Nam Phi , Sebass Seatya , đã có câu hỏi về quan hệ tình dục tại Berlin ở Berlin .
Một thế giới mà trẻ em của chúng ta được tự do trở thành những người tốt nhất trong bản thân , nơi mà chúng nghĩ rằng chúng không bao giờ nhìn chúng trở lại từ những người mà chúng đang trở lại hoặc là những gì mà chúng muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào để bạn có thể cảm thấy nếu bạn không có đủ thức ăn , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cánh cửa bạn nhìn thấy hệ thống lương thực mà bạn có được hệ thống lương thực ?
Trong chuyến đi vượt qua giới hạn của vũ trụ , cuộc sống trên Trái Đất giống như một thước đo ; động vật , giống như một con vật , thước đo và cuộc sống của con người , một dấu hiệu nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú vị nhất mà tôi từng sống , với Waorani thờ Hồi giáo của Ecuavan hay một người tuyệt vời đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong một văn hoá thu hút được văn hoá , chúng ta đang đào tạo trẻ em chúng ta dành nhiều thời gian hơn cho nỗ lực của mình để chi phí cho tất cả những khía cạnh khác của họ .
Không có kết nối công nghệ và thiết kế sẽ cho phép con người chúng ta tập trung vào sự quan tâm của con người , để tâm đến sự nghèo khổ , sự nghèo khổ , sự bất công , sự bất công .
Bây giờ , như một chính sách về chính sách -- tôi gần như làm -- như là một chính sách , vấn đề về sự lựa chọn : đó là điều mà tất cả sự lựa chọn trong công nghiệp này là sự lựa chọn công nghiệp .
Nhưng có nghĩa là 2 năm trước khi toà nhà là toà nhà hoàn thành , đó là một phần của cộng đồng , vì thế khi mà giá trị của nó trông giống như sản phẩm vậy , không có sản phẩm nào cả .
Đối với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , tôi cảm thấy rằng , như Geena Geena , bạn đã thực hiện nó , làm cho bạn có nó .
Điều thứ hai tôi học được rằng ngày đó -- và đây là lúc chúng tôi George Washington , đó không phải là vấn đề mà tôi đã nghĩ đến , tôi thực sự cảm thấy thật sự hối tiếc .
Cùng với phòng thí nghiệm và Patiene , chúng tôi đang thu thập một số lượng lớn các giọng nói đủ lớn để thu thập những dữ liệu đủ số để bắt đầu thu thập 4 mục tiêu .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp ảnh giống nhau , những góc nhìn của chúng ta thay đổi , và cô ấy thay đổi những câu chuyện mới , và tôi thấy cuộc sống của cô ấy qua mắt cô ấy , và cô ấy thấy những tác động như thế nào với mọi thứ và mọi thứ .
xã hội của chúng ta , bằng cách nâng cấp một cách nhanh chóng , trở nên phổ biến hơn và có sự suy giảm từ các nguyên tắc và sự tự do , sự tự do , xã hội , công bằng xã hội -- mà chúng ta đã cầm quyền đầu tiên .
Để chứng minh điều đó thật sự là tin nhắn , không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm một điều gì đó như vậy , để cho thấy đây là một biểu tượng thực sự của văn minh ; mà nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ là điều tôi sai , mà bởi vì sự sai lầm của thế giới trong chúng ta những người đã phá huỷ chúng ta .
Vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi đã sống ở đó trong ngôi nhà của tôi tên là Livingvinga , và đây là phòng ngủ của tôi .
Khi con gái tôi đứng trên bờ vực của sự sống và cái chết , tôi huýt vào tai của vợ tôi , " Tôi có thể trở thành những gì đã xảy ra đối với con gái mình và con gái của con gái ? "
Xã hội tất cả những người tôi gặp ở đó , tôi gặp một tổ chức hỗ trợ Fladesh , một tổ chức phi chính phủ , tổ chức phi chính phủ hiện đại hoá thời kỳ nô lệ .
Tất cả các đô la được chi tiết và các chi tiết nhỏ trong toán học và đại học đều được định dạng vì những gì chưa được bỏ qua , đó là những gì mà họ thường làm . Họ luôn luôn là người thứ hai .
Tôi không nhớ những người đáng kinh ngạc đã trở nên rất nhiều lần , nhưng đã bị đánh vần bởi những người đàn ông trên thuyền , hay động cơ của chúng ta , và bắt đầu mất 6 tiếng .
Chúng di chuyển từ các giải pháp tự nhiên , và chúng được tái định nghĩa như một khái niệm tự nhiên về sức mạnh của nó , bởi vì nó mang một khái niệm rất tự nhiên về ý tưởng đúng đắn .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận về việc họ muốn tìm hiểu về trải nghiệm hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu cuộc sống của chúng tôi , vì thế chúng tôi cần phải có những cuộc tranh luận khá nhanh chóng .
Một khi bạn được xây dựng đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó sẽ rõ ràng như rõ ràng , bởi vì nền kinh tế , năng lượng , thì lại khác so với khi chúng ta biết nó .
Chúng ta có tất cả những sức mạnh tuyệt vời này : siêu việt , năng lực yếu , khả năng phục vụ xã hội , cảm giác về sự phức tạp và sự phức tạp cho sự phong phú .
Điều đó có nghĩa là không có toà nhà quá nhỏ để đổi mới , như sự cải thiện nhỏ bé nhỏ bé này đang dán trên cơ bắp và sô cô đơn và sửng sốt như động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không có sự thoát khỏi tất cả , và khi chúng ta lấy một chủ đề khó , nó rất quan trọng để thực hiện các mối quan hệ tình dục , bao gồm cả nô lệ , bao gồm cả sân nhà chúng ta .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để đối mặt với các loài người , bằng cách cho thấy một ai đó trông như thế nào khi đi bộ trên một con đường .
Chúng cũng là những cách để chúng ta tăng thời gian cho một tuần trong 10 tháng trời và phản ánh những thời điểm chúng ta và thay đổi cách chúng ta thay đổi từ năm này qua năm khác , và không chỉ ở mọi mặt .
Trên thực tế , chúng thường là những người khởi đầu và thuyết phục về một tương lai tươi sáng cho những người con gái của mình , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ đàn ông .
Cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng đối với tất cả chúng ta những người đã đi xa trong những hành tinh này , để nhận ra rằng chúng không phải ở mọi nơi .
Bà đã mất vào ngày 19 tháng 1 năm nay , và bà đã viết thư cho tôi một vài ngày trước , và đó là nhiệm vụ của bà và tôi đọc cho bà .
Tuy nhiên , gần như bằng cách thay đổi cuộc cách mạng giữa các cuộc cách mạng , và cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , là một ngày nào đó -- trong mỗi ngày chúng ta bị đánh thức vào tin tức của bạo lực .
Chúng ta đều đã nghe nói về iida và tất cả chúng ta đều nghe về những biểu tượng , nhưng bao nhiêu người ở ngoài Ấn Độ biết về những phần của họ , những phần của họ , như những phần không may ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một cửa hàng làm việc , tưởng tượng này , và bạn có những thung lũng , những van động lực , mở cửa , mở ra , đóng và đóng lại .
Nhưng điều quan trọng là chúng không thể bị lấy đi bởi vì chúng được bao bọc bởi một enzyme đã tìm thấy tôi trong con người được gọi là " sự kích thích đáng .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ họ , người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và thay đổi .
Bởi vì tôi không phải chịu trách nhiệm , và bạn có thể là người biên tập trong biên tập trung của Hoa Kỳ hoặc các CEO của cuộc nổi tiếng , hay là Steven Meisel .
Thế nên ông bắt đầu cảm nhận tất cả những sự lo lắng về nỗi lo lắng của ông ta , như " Tôi sẽ mất đi điều này , và sau đó tôi sẽ trở thành một bài hát mãi mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là bóng rổ vào khu vực ngoài trời , nó không bị bắt , và không bao giờ cố gắng ném nó lần đầu tiên vào thời điểm đó và an toàn .
Vì vậy , tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trên bờ vực của thế hệ mới để tương tác với truyền thông tin kỹ thuật số đang diễn ra trên thế giới .
Điều này có nghĩa là , sự lựa chọn tuyệt vời của sự lựa chọn chúng ta phải làm việc , là chúng ta phải làm ra quyết định một lần nữa , và một lần nữa , và liệu chúng ta có nên làm việc hay không nên làm .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , sau đó mỗi chúng ta có thể hành động của mình để làm những điều mà sẽ làm với sự đa dạng của chúng ta , và không ai có thể quyết định đi đến nửa của chúng ta .
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn bán , và họ bị buộc phải làm việc nhiều giờ trên những chiếc thuyền , mặc dù họ còn không biết phải bơi như thế nào .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta không bao giờ nói trên máy ảnh , tôi chưa bao giờ nói , " Tôi là người duy nhất . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là nhiều loại máy quay khác nhau : mọi thứ từ điện thoại di động tới điện thoại di động , Rs rất nhiều , rất nhiều trong số đó cùng nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đô la , và tôi cuối cùng đến San Francisco -- một cây bút -- và trở lại những năm 80 , tìm ra những tổ chức cần thiết phải bắt đầu hoạt động của AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn nghĩ ra một thứ gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không , thì lúc đó , nếu không ? Và nếu tôi không ?
Và tôi sẽ luôn làm nhạc với Nathê , liệu chúng ta có ở Walt Disney Huson hay Sow , bởi vì anh ấy nhắc tôi lại lý do tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Giải pháp cho rằng cách duy nhất để có được một giải pháp lớn hơn với nam châm , nhưng tại thời điểm này chỉ là sự cải thiện đáng kể của các bệnh viện tâm thần , không phải là tiền liệt .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những thanh thiếu niên đã dừng lại , và 86 % trong số đó là người da đen , và hầu hết là những người đàn ông trẻ tuổi .
Vì vậy , tất cả các bạn đều nhớ , những gì FB của chúng tôi là một khái niệm về cơ bản , và về cơ bản là một khái niệm đơn giản về cơ bản của sự đơn giản .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng về phản ứng của tôi về phản ứng với những gì đang diễn ra từ bây giờ , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và thấy những cơn mưa , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ nói , và họ nói rằng điều này không phải là lúc nào , đây là lúc mà nó luôn ở đây .
Đó là một nhóm các công dân mà đã viết một bản báo cáo rất chi tiết 350 bản báo cáo về một phản ứng với ESC cho sự phản ứng miễn dịch trên Tannên hoạt động chính trị .
Họ xây dựng lĩnh vực đó và quyết định rằng những nền tảng của thiên văn học không phải là sự tồn tại trong ngành giải phẫu , và đó là một điều rất cần thiết để thực hiện .
Điều bí ẩn là một chiếc hộp đặc biệt nếu một cái hộp được tìm ra , và ngay cả khi nó cố gắng ngăn chặn mục tiêu đó là thực sự đang cố gắng ngăn chặn mục tiêu .
Tôi tham gia với nhiều lực ngoại giao khác bên trong và bên ngoài Libya để gọi cho một ngày khó khăn và để chống lại cuộc cách mạng chống lại chế độ Gaddafi .
Đây là một cặp ống kính rẻ tiền mà chúng tôi mua ở Venice Venice Venice , một số dây kim tiêm và từ Dean Home và Radio Shack .
Trên thực tế , vì thế , tôi đã tự tin rằng thực sự là người chăm sóc y tá sau khi xem Drucrucker , " Bạn có nghĩ đó là nếu cô ấy trở về nhà ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể tiếp nhận những biểu tượng mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ có sự tiến hoá theo cách tiến hoá trong quá trình tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ , và cô ấy đã bối rối vì cô ấy thường nói với tất cả những gì cô ấy nói với cô ấy rằng mỗi ngày cô ấy là một ai đó ở trường , cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy là xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta không có sự kỳ vọng về những người khuyết tật mà chúng ta đang phải đối mặt với việc nhớ ra khỏi giường và ghi nhớ tên của mình vào buổi sáng .
Và bây giờ mọi người và sau đó . Carr gọi tôi là Carr , và cô ấy nói , " Bryn , Mở đang đến . Chúng tôi sẽ đến gần nhau và nói chuyện với nhau .
Nó làm những việc tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng khả năng tốt nhất của nó như bạn có , và đó là điều mà những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó trong một không khí đầy bụi và tất cả không khí , và sau đó chúng tôi gắn vào nó với chỉ một phần nhỏ của một phần nhỏ trên không .
Trong rất nhiều xã hội và các xã hội , những người cha thường được biết đến bởi những người cha của họ , nhưng tôi là một trong những người tham gia bởi con gái , và tôi tự hào về nó .
Một ngày , tôi có cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn nhận về cách mà tôi bắt đầu thay đổi , và bà nói với tôi một điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho trái tim của mình trong khi tôi sống .
Nó cũng đáng để ý rằng mặc dù ý tưởng có vẻ như đối với chúng ta , nó ít trực quan hơn đối với nhiều người hơn từ văn hoá của người khác , nơi mà tâm trí con người được nhìn thấy nhiều hơn với tự nhiên .
Các nhà vật lý học định nghĩa lại là con người , cô ấy biết đó là sự chấp nhận của con người , đừng tự hào về những sai lầm , nhưng để học hỏi một điều gì đã xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy cho người khác .
Vậy , vấn đề là vấn đề từ những diễn viên đó thực sự là những gì bạn thu được , và bạn đang giảm thiểu sự lãng phí của chất thải như bạn đang trải qua quá trình này .
Đó là để nói , có thể có điều gì đó , trung bình , về những bộ não khác nhau từ những bộ não khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn đối với các mối quan hệ xã hội phức tạp hơn và dễ tổn thương hơn để chăm sóc sức khoẻ .
Và nó thực sự làm cho tôi nhận ra rằng sự hiện diện của cảm xúc -- rằng bạn có thể thực sự có những cái nhìn ban đầu , sau đó nhận thức của bạn là ý thức được đưa vào trong các phương tiện chuyển động khác của nó .
Nếu bạn đi sâu vào tình huống đó , như thể bạn đã ăn uống , và bạn sẽ phải chịu đựng đau tim : Rồi bạn có thể đi đến phẫu thuật tim hay phẫu thuật tim .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- Tôi đang làm điều này trong một số khách khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ gần như mất đi .
Tập đoàn quanh tôi gần khoảng 200 feet , và tôi chỉ có thể tự hỏi rằng cái này có thể xảy ra ở một đỉnh cao của một năm , và sau năm .
Sau một khoảng 33 năm , tôi quay lại với Libya , và đặc biệt là khi bắt đầu tổ chức công việc xây dựng khả năng lãnh đạo của con người , phát triển các kỹ năng lãnh đạo .
Bây giờ , cùng một bệnh nhân với cơn đau ngực , làm cho chúng trở nên tồi tệ , và đặt một ít rượu vang lên tiếng của chúng , và đột nhiên , lịch sử của tôi là với cám dỗ .
Nghĩ xem , nếu có thể là có khả năng chọn lựa , không đơn giản là chọn lựa một đứa con của bạn , nhưng đối với cơ thể bạn để điều khiển những căn bệnh di truyền , hoặc những căn bệnh đó sẽ ngăn ngừa bệnh .
Và vì thế , tất cả những loại khác nhau này và đặt chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , có một cơ chế phòng khám nào đó cho chúng ta có thể loại bỏ tất cả các loại khác nhau này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là cách mà thế hệ mới có thể giải quyết được vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một thể chế , mà là một vấn đề về hành động tập thể .
Và đó là một điều thú vị mà tôi viết được từ thời điểm này sẽ được đánh giá bởi thế giới như vậy sau khi thành công của sự thành công trong cuốn sách của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có một đứa con gái và một con gái , nó như là 10 : 30 đêm , và chúng ở sân sau , và tôi ra ngoài và đi ra ngoài .
Và rõ ràng là , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FB , thì rất nhiều người trong số họ đều rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm của thế giới .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như các động cơ điện đang ngồi ở đầu cô ấy , cũng như cô ấy đang di chuyển đầu gối của cô ấy .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác ở Google , và tôi đã đề nghị ý tưởng rằng làm gì đó với những bảo tàng nghệ thuật và nghệ thuật của tôi với những người đang ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi điện tử trong vòng 10 năm qua , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ tiết kiệm như thế giới thực trong việc cứu sống thực sự như thể nó là một trò chơi trực tuyến trên thế giới .
Đây là chiếc bàn Siêu lưu ý cho các đoạn video , và nếu tôi định hướng nó theo một hướng , nó sẽ cuộn lại theo cách này ; nếu tôi vẽ nó theo cách khác .
Và vì thế bạn có được ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin này đi theo hướng này -- tức là , gạo , gạo , bẻ nhạt -- bạn sẽ không tìm kiếm bạn đang đi tìm kiếm , chứ không phải bạn đang lướt qua .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn đang đi về phía sau nhà , và bạn có những hồ bơi tiếp theo ngay phía trước mặt bạn trên mặt bạn hoặc rõ ràng là bạn đã đeo mặt .
Những cây nâu xanh lá cây cầu ở Lake ở Volta thường xuyên có cây cối , và những đứa trẻ bị ướt , và những đứa trẻ bị bỏ rơi vào những dòng chảy không được .
Và cô ấy đang đi theo một cách tuyệt vời mà những đứa trẻ có thể làm , kiểu như làm , ăn mặc những chiếc xe máy tính xay xảo tưởng .
Nó được tạo ra từ các chất kích thích , và vật liệu rất đẹp để lái xe , nhưng không phải lúc này , đặc biệt hôm nay , như chúng ngày nay , và rất nhiều thứ .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến việc làm và thay đổi môi trường -- gần như là cái mà chúng ta gọi là đám mây , như là đám mây , nhưng với đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có tất cả tiềm năng để thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay những người sử dụng xe lăn ở đây và cả những người sử dụng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Những người bạn có thể nói với một người yêu quý của mình lần đầu tiên , hoặc là một ai đó nói với bạn , hoặc là một ai đó nói với bạn rằng bạn có ung thư hay ung thư , hay bất cứ cuộc cuộc cuộc nói chuyện nào mà chúng ta có trong suốt cuộc đời của mình .
Khi ông ấy hát bài thơ từ thơ ấu của chúng ta , kể cả những từ ngữ mà tôi không thể nhớ được , ông ấy đã nhắc lại một điều : cách mà chúng ta biết về trí óc , và làm thế nào mà không được biết đến .
Việc trở nên tồi tệ hơn là rất nhiều , mùa đông của họ sẽ không phát triển : Có quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi theo cách mà môi trường của họ đơn giản là không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi đã bỏ ra rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử về lịch sử của Kim Sung BISung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới ngoại trừ , ngoại trừ Nam Mỹ , Nhật Bản là Nhật Bản .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép sạch để làm sạch , và những con nhện đỏ , chúng ta có thể cắt những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ này rất nhỏ chúng ta có thể làm cho đàn ông .
Hãy tưởng tượng tưởng tượng bạn tiếp theo , bạn biết rằng ở phần cuối của tất cả những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ nhận được một loại thuốc kích cỡ nên bạn sẽ không nhớ bất cứ thứ gì .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng là bạn có quyền lợi cho họ và họ có cho bạn , bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai khác .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi vào những cuộc họp mặt rất thường xuyên ; chúng ta đi bộ , chúng ta sẽ tới một bước rất lớn ở mức độ rộng lớn của chúng ta .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và những người La Mêu. đã tin rằng một cuộc biểu diễn mạnh mẽ đến mức có sức mạnh to lớn , bởi vì nó mang đến cho người Hy Lạp .
Điều đó có nghĩa là gì với cô ấy nếu cô ấy bị tách khỏi giọng nói của mình , trong tiếng nói của cô ấy , để lại đôi chân của cô ấy , hơn là suy nghĩ , nhỏ hơn , nhỏ hơn , nhẹ nhàng hơn , đúng không ?
Nếu có một cách tuyệt vời để nói về điều này , tôi hy vọng rằng chúng ta cảm thấy thoải mái hơn khi nhận được quyền lực trong hình ảnh nhận thức của mình và nhận thức được nhận thức của mình .
Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng trong các khu vực mà không hề có những loại bỏ caramen , chiếm 3 đến 4 lần để giải mã được , và điều này có sự lan truyền rộng lớn đối với các bệnh lây truyền .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn xem hôm nay là một chuỗi âm nhạc và trình diễn các công cụ mà chúng tôi đã xây dựng nên , trong đó gần đây , nghe có vẻ như là tiếng ồn ào , và trống .
Những tiếng ồn ào có thể đến từ một nơi bất ngờ , và sự thật là một sự thật mà người Do Thái đã làm nhiều sự ảnh hưởng nhất đến quan điểm của tôi hơn là cái nhìn của chính tôi chứ không phải là cha tôi .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng công việc của khoa học thần kinh này là trả lời một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về ý thức , những câu hỏi về những việc mà những người khác làm và những gì họ làm với chúng .
Nó tác động tới tương lai của tự do sự tự do , giữ gìn , hay giữ lại với sự đa dạng , với sự đa dạng sinh học , có thể tiếp cận được , trong tương lai , tới một khoảng thời gian dài .
Và thực tế , nếu tôi biết đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi về những vấn đề sai trái trong bệnh viện , tôi tin rằng tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .
Vâng , những gì xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều chất thải dưới phương pháp này -- bạn có thể thực sự lấy nó , và đặt nó vào một chỗ khác .
Tôi luôn luôn luôn bị sửng sốt bởi những cây cỏ khổng lồ , cây cối , rực rỡ , rổ , và hàng trăm năm , và tôi luôn tin tưởng rằng thành phố luôn luôn có thể tạo ra âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm được các giọng nói nhỏ mà nói với tôi những gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ hơi đáng ngạc nhiên bởi vì thời gian của tôi làm việc tại sở hữu cơ sở vật chất và hạt , về những điều mà chúng ta cần để tạo ra và giúp đỡ hai triệu người nghèo nhất sống tốt hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường một cách rõ ràng , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta thực sự có được một cuộc điều trị khi mà chúng ta có được một câu trả lời rằng có thể đảm bảo rằng điều đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta vượt qua khỏi nền dân chủ , là suy nghĩ về những cá thể , về bản sắc của bản thân , và suy nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là về việc làm sạch , hay là cố gắng nhiều hơn những thứ mà chúng ta muốn được ăn bánh hay bỏng , mà là thay vì tìm những cơ hội đó trong những cơ hội này .
Và tôi đã hỏi tuần trước trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm anh đã tìm ra rằng liệu những người khác đã chết vì sự hối hận của Nohack .
Và chúng tôi có 3 luật áp dụng cho mọi người trong tù để quản lý một chiếc xe đạp thấp , cho những tội phạm , hơn là làm cho họ trở lại những nguồn tài nguyên mà họ thích .
Công nghệ mới nổi lên : Bạn có thể nhìn thấy nó trên một tờ báo , cho đến khi cuối cùng , chúng ta đều chụp hình kiến trúc sư , và xây dựng những toà nhà có thể chết từ trang web .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy rằng , tôi cảm thấy rất tệ , vì đó là con buồng duy nhất chúng tôi có .
Tôi đứng trước sân khấu , và tôi nhớ lại , người phụ nữ xinh đẹp ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ một điều gì đó : Đó là một kiểu như tôi , tôi muốn trở thành một người phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , vâng . " Dàn hợp xướng Ảo " ] Những gì bạn có thể thấy là tương ứng với sự thông minh của E tính xơ mà tôi đã từng thấy .
Tôi có trong túi làm cho các tổ chức của mình để kiểm tra tổ chức của tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- để kiểm tra thêm 100 $ cho áp dụng cho phép tôi tham gia vào bài tập của TED năm tới .
Có những bằng chứng của người Neanderthal , 60,000 năm trước , sự ra đời của họ và với những chấn thương vật lý cơ bản , và có lẽ nó có thể là bởi vì cuộc sống của những người này tồn tại trong cộng đồng của cộng đồng này .
Ở các cộng đồng ở các nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , hơn 50 % trong tù của tất cả các tù nhân trẻ em đều là tù nhân trong tù nhân hay là tù nhân .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng trên khắp Kenya cho những kẻ săn mồi giống như những kẻ săn mồi , và nó cũng được dùng để chăm sóc từ những con người xa xôi .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người đến làm việc , và đi đường phố , và cho họ biết , niềm vui , tự hào và giá trị gia tăng trong lương thực của bạn , mở cửa hàng thực phẩm .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang đi đến từ một nguồn tưởng tượng không thể tưởng tượng ra một số lượng lớn sự sống của bạn khi bạn qua đời , một ai đó .
Và có thể có những người trong khán phòng này sẽ nâng cao sức mạnh khoa học về khái niệm về cơ bản về cơ bản , về cơ bản , về cơ bản , những người theo dõi những người xung quanh những dự án thích hợp và những thứ khác .
Và câu trích dẫn đó , " Sự tàn tật duy nhất trong đời là một thái độ tồi tệ , " lý do là vì nó không chỉ là sự phân biệt đối với mô hình xã hội .
Cuối cùng , chúng ta thấy Bồ Đào Nha và giám đốc điều hành một chiến lược cao cấp , dựa trên một chiến lược có tổ chức thành công lớn , phát triển thành công dưới sự quản lý toàn cầu hoá .
Và tôi bắt đầu làm việc trên chuyến bay này , và đầu của sự chuyển động của sự chuyển động là : " Movember của tôi cho những đứa con trai 14 tuổi của tôi , như một đặc quyền như là một nhân viên đặc quyền , 77 tuổi . "
Nhưng trước hết , chúng ta đã không cho phép chúng ta khai thác ngôn ngữ , không cho phép chúng ta tiến vào thực tế rằng chúng ta sẽ muốn tất cả những khả năng của cá nhân có khả năng nhìn nhận bản thân .
Và tôi luôn bị hấp dẫn trong một cuốn sách khoa học viễn tưởng , một cuốn sách truyện khoa học viễn tưởng tới tâm trí của tôi , và sự hài lòng , trong một cuộc nói chuyện , một sự tò mò về sự tò mò mà tôi đã có .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được hình thành , thậm chí bằng cách cho tôi , nhưng thành công gần đây nhất của MRI MRI , chúng ta cần hỏi câu hỏi là , liệu nó có kết thúc với công nghệ không ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ vài tuần trước công ty tên là Trojan , được tìm thấy là một chính phủ Đức được sử dụng bởi chính phủ Đức để khảo sát nhân dân của họ .
Và khi những công cụ này trở nên thực tế hơn , nhận thức hơn của chúng , nhận thức về nhau , và nhận thức được cách chúng ta di chuyển , chúng ta có thể bắt đầu khám phá những cách mới và thú vị .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế nơi 6 tháng sau đó , tôi tự tìm thấy mình trong một cái tàu ngầm ở giữa 2 dặm và một nửa ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào thực tế , nhìn qua con tàu Titanic .
Cho nên , theo như Herodol , họ phát minh ra trò chơi điện tử và họ lập ra một chính sách dài một ngày : Một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và ngày tiếp theo , tất cả mọi người sẽ chơi trò chơi điện tử .
Tôi bị ám ảnh bởi sự sợ hãi , dẫn đến sự xuất hiện ở góc đường của những manh mối gần gũi của tôi với người đồng tính , và một cơ bắp đang chuyển động là thứ mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất phải đấu tranh để phục hồi một hệ thống như thế này là một trong số những điểm ảnh trên màn hình của bạn tại bất kỳ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới thụ phấn hơn nửa triệu người được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những nỗ lực của họ , và những nỗ lực khác đã tồn tại .
Tôi bắt đầu cố gắng để trộn lẫn , và tôi đã bị choáng váng bởi những thay đổi nhỏ bé như thế nào trong bản thân mình đã thay đổi cảm nhận của mình , những người mà tôi đã suy nghĩ , là hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có một vài người Labrador tôi biết rằng càng có khả năng tạo ra nhiều tình dục , về tình dục hơn là những mối quan hệ tình dục với những đứa trẻ mà tôi biết .
Đây không phải là thứ gì khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh , và nó sẽ giúp bạn tăng tốc độ nhanh hơn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ , sự cân bằng của bạn .
Tình dục thường là những gì chúng ta thường nghĩ khi nghe từ , và bởi vì sự hiểu biết toàn cầu này , tôi nhận ra rằng sẽ rất khó cho tôi để làm việc trong ngành công nghiệp này .
Và những gì bạn làm là đun nóng , bạn tăng nhiệt huyết , và người đàn ông sẽ biến những vi khuẩn này thành những siêu nhỏ , và một lần nữa là những đường nối với bề mặt .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang thực hiện bằng cách bắt đầu nói về người Mỹ , những người lính Mỹ trung bình có thể làm với số tiền của họ . Trong khi họ được tham gia , và họ được yêu cầu để có nhiều thiết bị hơn .
Và tôi bước ra khỏi trường y tế với những gì tôi biết và tất cả mọi thứ đều có thể , gần như có thể , gần như tất cả những gì không thể xảy ra đối với tôi .
Nhưng , thực tế là , những năm đầu thập niên 80 , khi tôi bắt đầu học đại học và hiểu bản thân mình ở ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác trên khắp thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn cho vào đó , như bạn tạo ra một màu xanh nhỏ hơn , và nó màu xanh , và nó thành một bức ảnh , nó thực sự hiệu quả hơn .
Tôi bị choáng ngợp , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng về quảng cáo , tới sản phẩm của bạn trước mặt nhiều người , càng nhiều người , càng nhiều người càng thấy càng tốt .
Tôi là một nhà quản lý Armstrong , nên tôi sẽ đi trước và tôi sẽ click vào đó , điều đó cho tôi , cho tất cả những vấn đề mà Lester trong đó Armstrong là một phần của sự mạnh mẽ .
Anh ta chỉ đơn giản là bỏ những chất lỏng bên ngoài da và bảo vệ nó khỏi mặt đất . Và như những tảng đá bắt đầu tạo thành những hình thức , nó tạo thành một hình thành một đường .
Đó là một bức ảnh đầu tiên của hạt cơ học tổng hợp hạt xung quanh HLC , cùng với một mẩu hạt HC của LC , và các hạt HBT vào trong máy phát triển .
Năm ngoái tôi trình chiếu 2 slide để chứng minh rằng băng ở Bắc Cực , phần lớn trong 3 triệu năm vừa qua có kích thước của các trạng thái thấp hơn 40 % .
Tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác mà một bài giảng dạy như thế này , nó cố gắng làm cho điểm đó , nếu bạn muốn tạo ra nhiều giá trị trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một thời điểm khi bàn tay của tôi phải đối mặt với bạn cách xa khỏi con ngón tay này , con ngón chân của tôi chỉ sẽ thay đổi vị trí của nó từ đâu , vị trí như thế này .
Chúng ta có thể xem đứa trẻ chơi bóng đá , và chúng ta có điện thoại di động trên điện thoại của chúng ta , và trên chiếc máy tính của chúng ta , và chiếc laptop , giả định của chúng ta , có thể bật lên .
Với sự tôn trọng và gia đình , có một thời gian khi các giả định giả định rằng hầu như mọi người đều có kết hôn khi bạn có thể bắt đầu , và bạn có thể bắt đầu sớm hơn những đứa trẻ .
Nếu không khí , các thiên tài thiên tài cho phép chúng ta đề nghị quyết định quyết định xem xét một số trường hợp nào đó để có thể đạt được , chỉ một khoảnh khắc cho những nỗ lực của bạn , và rồi " Oldenburg ! "
Những ngọn lửa được gắn với 300 feet , và chúng mang những túi băng nặng sau đó sẽ được vận chuyển tới một vùng khác , nơi mà sẽ được khai thác để có thể làm được điều đó .
Những con sâu bướm lớn lên cao hơn những đứa trẻ , và những đứa trẻ bị bắt đầu từ đầu làm bằng cách sử dụng những sợi dây thần kinh và những sợi dây thừng .
Nói cách khác , họ làm việc , trong tư tưởng tiến hoá này , theo cách tiến hoá , viết ra những gì họ viết ra , để họ có thể viết được nó .
Sau đó , khi Arjunjuna , một người Ấn Độ giáo sĩ Ấn Độ , khi ông ấy đang ở trong một bữa ăn , ông ấy sẽ bước vào mặt đất nước và lấy nước ra .
Và chỉ khi ông mới có tuổi 19 tuổi ông bắt đầu có đủ các vấn đề y tế từ các bác sĩ , các bác sĩ nhận ra rằng trong thực tế , ông ta là người phụ nữ .
Tôi là một người đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng lúc mỗi ngày , mọi lao động , lao động và lao động và đi qua nó .
Và đó là khi mà Carr Carter bước về phía trước , cô nàng thẳng vào mặt tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao cô ấy phải cảm thấy bị chấn thương . "
Và cuối cùng , nó thực sự đi đến một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới vô nghĩa , hoặc chúng ta muốn có một vòng bán hàng không ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một dự án đã truyền cảm hứng cho cuốn sách của tôi , " River từ Zambia , " là dự án " nơi mà chúng tôi được dạy để đào tạo cho mọi người tham gia thức ăn cách để nuôi dưỡng thức ăn .
Họ khỏi không khí quyển dài 10 bức ảnh của họ trong những gì chúng tôi muốn nói là cử động , quên đi những con người mà họ chưa bao giờ thấy trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , vì họ có những tấm gương lớn nhất và những tấm gương nhỏ nhất và những cái quần áo tối nhất , và họ là những người phụ nữ có thể trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong tình trạng này nơi mà họ bị phát hiện -- Tôi thấy những đứa trẻ của chúng và chúng được thiết kế trên đường này , điều đó sẽ thiết kế cho chúng .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách nào để chữa trị và quyền lực của họ và đặc quyền , mà bằng cách nào đó họ đối xử với những người nghèo , người nghèo nhất .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đang làm việc trong 14 năm qua , và chấn thương chân bạn thấy ở đây thực sự là một nhà khai thác những bác sĩ nói rằng bác sĩ nên bị bệnh .
Làm thế nào -- chúng ta được phép , như Carl Carl ra , với công nghệ mà cho phép chúng ta làm việc hàng ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh -- ngoại trừ một hành tinh Randolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi đang ngồi trong phòng ngủ xem " Hãy xem những kỹ sư điện thoại tên " Vịnh ' s không được định làm gì bởi vì cô bé đang ngồi xuống .
Ông không biết điều gì là , nên tôi đã dành một giờ để cố gắng hết sức , và tôi bước ra khỏi cửa hiệu quả -- với những vết thương xót mà tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng ta nên có thể đo lường không chỉ huyết áp không chỉ trong máu , mà còn là huyết mạch thần kinh và các mạch máu mà tôi đã nói đến và có lẽ thậm chí có thể nói về hoạt động trực tiếp của các hoạt động thần kinh , mà chính là giấc mơ .
Ở đây , chúng ta có thể thấy Bồ Đào Nha đang tham gia một loạt các sa mạc hoá , và khám phá Paning đến từ Đại Tây Dương đến Đại Tây Dương .
Ung thư quốc gia Hoa Kỳ , 2 tháng trước , những con ếch , tài khoản ngân hàng Thuỵ Điển ở đây , Jain và các ngân hàng ở Mỹ đã có khoảng 9 triệu đô la Mỹ trên đó là khi nó bị đóng băng .
Tôi nhớ lại trong lớp học của mình về nguồn gốc và nguồn gốc của mỗi nhánh , tất cả các nhánh của mỗi lớp khác nhau xuất hiện đều được chẩn đoán , phương pháp chẩn đoán và chữa trị chung .
Nhìn xem khu vực của Thái Bình Dương , từ trung tâm của Thái Bình Dương , và trên bề mặt của Ấn Độ , nơi mà có một sự phát triển của hạt nhân ở đó .
Khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , thật dễ dàng để hình dung ra những đặc điểm hấp dẫn mà bạn tái tạo , bạn sẽ không có sự thoả mãn với nó .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về việc tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm xấu trong những năm tháng mà tôi được gửi tới Trung Quốc để sống với những con người xa lạ .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời trên một công việc mới , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm đi 10 % , hoặc 10 % , nhưng có khoảng 15 % chúng ta sẽ thấy được khoảng 1,3 trong số đó .
Vì vậy , có lẽ công nghệ là rõ ràng hơn đối với chúng ta bây giờ đã luôn là một sự thật : rằng mọi người đều có quyền lực và sức mạnh của chúng ta với xã hội , và khả năng thích nghi với khả năng thích nghi của con người là tuyệt vời nhất của chúng ta .
Họ sẽ dùng những công cụ như Trojan để kết nối máy tính của bạn với một chiếc máy tính , để xem tất cả các phương tiện giao tiếp của bạn , để lắng nghe các mật khẩu của bạn .
Những sinh vật hoang dã không phải là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng những sinh vật to lớn và phức tạp , và bạn không hề sợ hãi , không chấp nhận rằng những người tiêu dùng sẽ không thấy gì cả .
Khi bạn nhìn thấy một bức tranh như thế này , điều đầu tiên xảy ra với tâm trí của bạn , đó là những sự tàn bạo , tàn phá , thảm thực vật , đang diễn ra chỉ sau niềm vui của bạn , với các chính trị gia .
Nhưng điều tuyệt vời nhất có thể xảy ra , kể từ khi áp lực này được áp lực , áp dụng để giúp bệnh nhân -- kể từ khi có thể sử dụng nó , nó có thể được dùng để ngăn chặn các bệnh nhân .
Đây là một vài luật sư hoặc nhà quản lý tiền bạc , cho phần còn lại của anh ta , để nói với mọi người rằng anh ta đã đến xây dựng một toà nhà để cứu sống một cây cối , chỉ vì anh ta chỉ nhờ tôi 5 giây .
Và đây là tất cả những thần thoại trong quá khứ , nhưng điều tuyệt vời trong những căn nhà này , nơi có sáu căn bệnh liên quan đến hôn nhân , bởi vì bạn chưa bao giờ nghe ai nói đến ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong mỗi tôn giáo , mọi người trong mọi dân số , bạn sẽ tìm thấy một tỷ lệ nhỏ của những người có thể giữ niềm tin rằng họ phải cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ phương pháp nào để có ý nghĩa với những người khác .
Nó có thể được đưa ra cho Canada , ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các xã hội dân sự , trong xã hội dân sự , đó là một sự kiện lớn cho cuộc sống của con gái .
Và khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , mặc dù đó là một trong những chứng rối loạn phát triển của bệnh tâm thần phát triển trên thế giới , không hề biết đến bệnh nhân nào .
Họ đã tạo ra một trang trại rộng 2700.000 con cá -- cá sấu , tơ tôm , tôm hùm -- và trong quá trình chuyển hoá của Miguel , và điều này hoàn toàn hoàn toàn phá huỷ .
Bushtrans trái đất và có nghĩa là chúng ta không thể đổ đầy những va chạm với tất cả các tảng đá trên thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn là không thể thành thật .
Dribatlái xe xuống đường cao tốc ở Ghana với các đối tác của Fladesh Sladesh , một người đồng hành với cuộc đột nhiên trên trang trí của chúng tôi để mở cửa và bật cửa sổ trên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York để nói chuyện với vợ , và vợ tôi chụp bức ảnh của con gái tôi trên cửa sổ của cô ấy . Chúng tôi đang ở góc độ 555555557 và 57 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe đến một bãi biển bí mật và tôi bị lạc , và ông ấy đã nhấn chìm tôi trong đầu tôi để ý rằng mặt khác của tôi lặp đi lặp lại bên kia của cửa sổ .
Và khi đó , công nghệ tương tự như vậy , rằng cùng một động cơ khoa học có thể tạo ra những thay đổi để ngăn chặn , sẽ khiến chúng ta có khả năng tự siêu thị , siêu bền vững , những siêu sao , mà những ký ức tốt hơn .
Hoá ra nếu bạn là một nhà quản lý đầu tư vào một hình thức trắng của một chiếc bút chì , nó giống như trong bảng -- nó chỉ là một hình tròn trắng và nó có một vài ảnh hưởng nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy những dòng suối Yêu cầu thổi phồng lên nó lên , khiến chúng tạo ra một tập hợp các loài động vật khác nhau cũng chứa đựng các hệ thống thú có túi của tôi .
Với Google Glass , chúng ta có thể đặt nó dưới một bàn , và chúng ta có thể cảm nhận được một cảm giác của nó là gì khi chạy dọc xuống 100 dặm một giờ , lấy máu của bạn trong tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm tài năng , vì thế tôi quyết định thử nhiều hơn để tìm hiểu hơn về bản thân mình vì không có một bản đồ thực sự trên đường này .
Đó là sự đồng thuận mà họ có thể mang chúng đến với ngài thị trưởng của Livingvingvingvingvingvinga , và nói rằng , không có câu trả lời nào cho đến ngày hôm nay .
Vì thế , chúng đã làm những cuộc thám hiểm này , và thực sự bắt đầu đánh giá cao tốc độ như thế nào ở đại dương sâu thẳm nơi mà chúng ta có những loài động vật tuyệt vời , cơ bản là chúng ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người xung quanh 20 cuộc ; các học sinh , khoảng nửa trong số đó ; đó là một luật sư , nhưng không tốt hơn nhiều so với các nhà khoa học , các nhà phê bình tốt hơn so với hầu hết người lớn .
Qua nhiều cách khác nhau và phát minh ra những cách mới để làm ánh sáng , thông qua các loại xe khác nhau , các toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang đến năng lượng cho dịch vụ giảm xuống .
Những cánh tay kia không giới thiệu bản thân , những trang trại mà thay vì làm nông cạn , những nông trại , thay vì chỉ là những người nông dân , không chỉ là những nhà sản xuất , mà còn là những chuyên gia .
Nhưng những gì mà trái tim của tôi mạnh mẽ và tâm hồn tôi mặc dù đó là trường hợp của tôi , mặc dù họ không chỉ nhìn thấy điều này , điều đó có nghĩa là : họ rất tuyệt vời .
Được chứ ? Chúng ta đang đi qua những hòn đảo , và tôi đang mặc quần áo , để chữa lành vết thương của tôi , và Miguel , và Miguly dị đã hoàn thành một bài giảng .
Tôi hiểu được điều này đúng không ? Những phần mềm đó sẽ cho phép , một vài năm tới , trong vòng vài năm tới , những bức ảnh được chia sẻ trên toàn thế giới bằng cách chia sẻ liên kết với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của một nơi được gọi là Cirmo Massimo , nơi mà , Roman Roman , mọi người đến để tham gia một bữa tiệc lớn , và bạn sẽ thấy ở đỉnh điểm của ngày .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teau của bốn cái phải xây dựng cao nhất về cấu trúc cao nhất của 20 mét , một trong số các băng ghi hình , một trong số các băng ghi âm và một phần nhỏ .
Có những cuộc tranh luận ngày hôm nay , và rất nhiều tranh cãi về cách thức hoạt động của trí tuệ , nhưng đối với tôi , nó rất đơn giản : Những hình ảnh của chúng ta , hầu hết chúng ta ở trung tâm phát triển và sáng tạo .
Vì thế tôi có một chiếc xe hơi cũ , một chiếc hộp . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong một chiếc xe máy , và nó giúp nó hoạt động khi họ muốn để lại đúng chỗ . Nó là một thiết bị .
Mục tiêu mới của chúng ta là khi mỗi gia đình khi mà họ muốn sống và làm việc , và họ có thể lựa chọn ít nhất để có thể lựa chọn giữa các thành phố khác nhau với tất cả các loại thuốc mới .
Chúng tôi xây dựng những nhà văn , chúng tôi có những cuộc tái tạo , và không chỉ những nhà sáng tạo mà còn cung cấp cho mọi người , dường như có thể có sự phục hồi trong quá trình tái tạo không ổn định .
Và khi chúng ta trở nên xa nhau với khoa học , chúng ta có nhiều sự phân biệt đối xử hơn với những kiến thức mà chúng ta có để đơn giản hoá sự đơn giản hoá kiến mà chúng ta có thể có được là đơn giản hoá quá mức .
Và như tôi đã nói , tôi tự đặt mình vào một số tình huống khá tồi tệ trong những năm qua , nhưng không có gì để tôi sẵn sàng , có thể sẵn sàng cho tôi , hoặc bất cứ điều gì khiến tôi rất nguy hiểm khi những người này bước vào phòng .
Ông vẫn còn , bởi vì những thứ trước đây của ông vẫn tồn tại với bộ xương sọ , nhưng ông nhận ra rằng đó là một trại tị nạn , và thế là ông ấy đang tạo ra vấn đề .
Vì vậy , khi tôi trở lại để làm bộ phim tiếp theo , " Avatar " , tôi đã cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự , đó là sự tôn trọng của bạn , và bạn trở về với sự tôn trọng của họ .
Chúng ta phải thực hiện thực tế khi hợp tác và các nhà quản lý và các khách hàng nhìn thông tin này qua những người muốn xem , và họ nói , " Làm thế nào chúng ta có thể làm tốt hơn ?
Nhiếp ảnh đã trải qua niềm đam mê của tôi từ khi tôi mới lớn lên để chụp ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 tấm hình của tôi , và hầu hết những bức ảnh , tôi không lấy bất cứ bức ảnh nào .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt cho việc chúng ta có thể tái tạo nó , nhưng bằng cách này , đây là điều mà chúng ta sẽ phải đưa ra và chúng ta sẽ phải chấp nhận quan điểm của sự phức tạp hơn .
Và tình yêu khoa học viễn tưởng của tôi thật sự có vẻ như trong thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang xảy ra , trong thập niên 60 , chúng ta sẽ đi khám phá mặt trăng , chúng ta đang khám phá các đại dương sâu .
Nó giống như việc dừng lại , và những vũ công sẽ bước qua một bước nhảy vọt và không làm gì khác biệt so với việc cậu ấy từng làm , từng giờ , nhưng tất cả mọi thứ có thể xảy ra .
Chúng tôi đưa ra 6 loại hạt giống khác nhau , hay 24 loại cà phê khác nhau , và chúng tôi nhìn vào 2 thứ nhất : Đầu tiên , trong trường hợp của người ta , có khả năng ngăn chặn , hay không ?
Chúng tôi cũng thấy rằng mục tiêu của cuộc tấn công thực sự là dần dần dần dần dần chậm rãi và hiển nhiên là một nỗ lực để lái xe đến các kỹ sư điên rồ , họ không thể tìm ra được điều này nhanh chóng .
TED Talk Subtitles and Transcript : Có thể là những ý tưởng cần thiết , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ mà trước đó chúng ta có thể tiếp cận với các ý thức khoa học .
Bởi vì tôi là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và thậm chí tôi đã tháo mẹ ra những chiếc đài radio mới , và cô ấy gần như giết chết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về điện tử .
Gần đây , có một chuyến đi , chúng tôi đi bộ , và cô ấy dừng chân tại chỗ của mình , và cô ấy đến một điểm kết thúc của cửa hàng tạp hoá mà cô ấy yêu thích khi cô ấy ở trên chuyến đi của chúng tôi .
Năm trước , khi tôi học đại học , một trong những nhà sư đại học , tôi biết rằng tôi quan tâm đến chủ nghĩa cộng sản -- Tôi tự hỏi bản thân mình , như tôi vẫn làm -- một câu hỏi kì lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một vài thứ trong cuốn sách này mà tôi hi vọng rằng tôi sẽ cộng hưởng với những thứ khác mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng làm cho các bạn , trong trường hợp này .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên một cuộc cách mạng lớn nhất của sự phát minh lớn nhất từ bê tông , thép hay thép , hay là cách mạng truyền thông , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nền tảng của những thách thức và thách thức , tôi đã bị tàn phá nhiều phụ nữ để xây dựng một xã hội dân sự , một xã hội tôn trọng cho sự thay đổi dân chủ và dân chủ chỉ để chống lại chế độ dân chủ .
Và mặc dù bộ phim không thể kiếm tiền -- chỉ đơn độc , thậm chí nói rằng -- tôi nên chứng kiến một điều đáng ngạc nhiên , đó là khán giả toàn cầu , là những khán giả của toàn cầu , là do hình ảnh này .
Quay trở lại sự bắt đầu của tuổi già , con robot " RUR " , luôn có một khái niệm mà chúng tôi đã phát triển , sẽ có một ống thông minh vô hình .
Và trong đó có những ghi chú từ một công ty ở Đức đã bán các chính phủ đã bán một loạt các công cụ để phù hợp với nhau -- và trong quy mô lớn -- tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể đặt ai đó chìa khoá cho sức mạnh của chính họ -- sức mạnh con người là do vậy -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở một ai đó cho một ai đó tại thời điểm quan trọng , bạn sẽ cảm thấy tốt nhất trong họ .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Navi phạm giải quyết việc điều trị bởi vì khi ông bị điều trị khi bị điều trị với sự chữa trị và hàng tấn công và vũ trụ , và cái xe đó có vết thương với anh ta suốt cuộc đời của mình .
Vậy đó là 3 hacker chính : Những người tham gia làm tiền , tiền bạc giống như Angbo làm điều đó , nhưng sau đó dân tộc cuối cùng là chính phủ , các quốc gia đang làm việc .
Hầu hết những người như tôi -- tôi tin rằng mình là một người phụ nữ điển hình -- Tôi thực sự không biết nhiễm sắc thể của tôi là nhiễm sắc thể của tôi nhưng tôi nghĩ rằng có vẻ như con cái tôi là con cái tôi thực sự nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có một món quà ! Mọi người đều có một món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả sự thật , tất cả sự chủ yếu là sự hy sinh của sự hy sinh .
Toà nhà đang phát triển đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới không dây điện thay vì sử dụng mạng điện thoại internet để mà trên khắp thế giới , đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil , Brazil có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ nhận ra một vài câu trả lời ở đây : nhắm mắt lên trên đôi mắt , và sự lạc quan là sự lạc quan , sự lạc quan và sự bất ngờ là sự bất ngờ .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta sống trong -- chúng ta hạn chế , những công dân công nghiệp hoá , với sự lôi kéo dài -- sự mong đợi tốt nhất mà bạn có thể hy vọng là những thứ tốt như bạn mong đợi .
Con gái thứ ba của con gái sinh nhật thứ ba của tôi , " Này , sao con không lấy lại thả xuống New York và biến nó thành một con gái , và con tiếp tục như thế nào ? "
Các bạn biết đấy , tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trên đường , và nhìn ra đường trông giống như thế này , tôi biết rằng có một ban đầu .
Đây là một mẹo mà tôi thường dạy trẻ quan tâm đến những đứa trẻ quan tâm đến điều đó , bởi vì bạn có thể học được rất nhiều bài học về nghiên cứu này -- mặc dù đó là một phương pháp rất đơn giản .
Cái cây này đã có một vài cái cây rất mạnh mẽ , rất gần với bộ não rất nhỏ trong túi , túi xách , túi xách của tôi , loài thú có túi của tôi .
Phát minh của cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ vấn đề lớn đã xảy ra trong 10 năm qua là trẻ em đã bị khoá lại bên trong phòng khám của họ , để PCs , họ không thể tìm ra được .
Đây là những người hướng ngoại không phải là những màu sắc màu sắc màu xanh lá cây vì những đường màu xanh của tán thành là đối với những khu rừng bên ngoài khu rừng nhiệt đới .
Một vài người trong chúng ta có thể có được một trong những khung xương này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong não của bạn , là một thứ như thế này -- với một thái độ cao cả hai cùng một lúc .
Đây là một vấn đề bởi vì sự nóng lên của băng ở Bắc Cực xung quanh Bắc Băng Dương , nơi có rất nhiều lượng cacbon , khi mà nó tăng lên , nó được biến thành bởi vi khuẩn .
Khi tôi đang nghiên cứu vấn đề này , tôi phát hiện ra rằng những cô bé 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và số lượng đó giảm 78 đến 78 % .
Tôi đã đếm số lần mà tôi đã tiếp xúc với những người lạ thường nói với tôi rằng họ có thể truyền cảm hứng từ trước cả công việc của tôi trước cả công việc .
Trở lại sự giết chóc , tôi muốn nhấn mạnh , nhưng sự nhân vật tiếp theo với tôi nhanh chóng vượt qua tôi và anh ta nói , " Lisa , đừng làm điều đó . "
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đang đứng ở trong mưa , dưới gầm bàn , trong áo khoác , trong khi giật mình , trong nhà cô ấy , trong khi đang ở trong nhà mình .
Và Nathusd đã ở trong tình trạng khốn khổ khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên tại Walt Disney Hnett -- tất cả ông có một loại con dê trong mắt của mình , ông đã bị mất đi .
Tuy nhiên , hầu hết những cuộc cách mạng gần đây nhất trong việc tái tạo lại những giải pháp thông minh từ một cách khéo léo và giải mã các giải pháp tại F.M.tần số . tần số phát hiện tần số phát thanh và trong hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của việc trải nghiệm bản ngã , nếu bạn có một cái kỳ nghỉ , và cái thứ hai là lần đầu tiên , hai tuần đầu tiên cuộc hội thảo 2 là một tuần tốt .
Bạn có thể áp dụng cho bộ não con người trong việc giải thích một vài hành vi và hành vi của não con người như một con người : làm thế nào để chúng ta đi , làm thế nào để nói , làm thế nào chúng ta có thể nói , làm thế nào để chơi , tất cả những câu hỏi về những hành vi này .
Và nó được thu hút bởi sự giúp đỡ của tôi , cũng như vậy , anh ta có thể thấy vấn đề của tôi về trọng lượng của tôi , không phải vào thời điểm mà tôi cần sự hỗ trợ hoặc một thứ gì đó như thế , nhưng nó cũng tìm kiếm .
Họ có thể đã cứu được nền văn hoá của mình bằng cách chơi game , chơi game trong 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và thế nào về việc làm thế nào để đến với những trò chơi , họ thực sự đã cứu lấy toàn bộ nền văn minh đó .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi về tầm nhìn của ông và sự lừa gạt mình như một cô gái mạnh mẽ về tầm nhìn của bản thân như bản thân tôi là một người mạnh mẽ , và một người mạnh mẽ trong tương lai .
Từ năm 1977 đến 1977 -- Tôi trông trẻ , nhưng tôi không -- -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Algeria , Algeria , Algeria , trong các dự án kỹ thuật số với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ được nhắc nhở về cách mà thời tiết khủng khiếp xảy ra ở thời tiết , và họ sẽ cảm nhận được những quyết định đúng đắn .
Và rồi một người phụ nữ khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng , cô ta cuối cùng nói , " À , đôi tai của mình quá quạt . "
Họ sẽ bỏ đi , và họ sẽ tìm kiếm một nơi để sống sót sau đó , chỉ để tồn tại đủ mọi người sống trên những tài nguyên sẵn có , và hy vọng rằng những nền văn minh của họ nơi họ có thể phát triển .
Và tất nhiên , một sản phẩm của tất cả các mô hình giàu có của mỗi phần thú vị nhất của Trái đất , không chỉ từ đầu và ánh sáng và từ vệ tinh , vân vân , mà còn từ trí nhớ ngắn hạn .
Và chúng ta đều yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của mình ở các nước khác trên thế giới , đồng nghiệp , giúp chúng ta tìm và hành động như một nguồn cung cấp thiết yếu cho tất cả các loại nước này trên toàn thế giới .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và tất cả đều có liên quan đến mọi người , nhưng câu hỏi không phải là ai hay bạn sẽ gặp phải , nhưng bạn sẽ gặp khó khăn như thế nào .
Các bạn biết đấy , Brury Bruechill , các bạn tạo ra một giấc mơ -- các bạn có được một nhà khoa học , nhà khoa học , cuộc thử nghiệm , và họ phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn xuất hiện trong một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là trong những quảng cáo trên thế giới , và có rất nhiều nhân vật khác nhau để tin rằng bạn sẵn sàng tiết kiệm một nhiệm vụ đúng đắn .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm trước , tôi đã xem xét một loạt khoa học khác nhau qua nhiều lĩnh vực khác nhau , qua nhiều lĩnh vực khác nhau , tôi nghĩ rằng , tôi đang hướng tới một cấu trúc duy nhất cho trí thông minh .
Đây là bộ lạc , Cnội địa , có 17 biến đổi hàng ngàn acáp , tất cả những thứ mà họ không nhận được trong một khoảng cách tuyệt vời , tất cả đều có khả năng nhìn nhận của chúng ta như một loài .
Và khi nói đến điều đó , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tốt , nếu bạn không nghĩ rằng bạn đủ khả năng , sẽ có một điểm trung bình thấp hơn là những người không quan tâm .
Nó là một diễn viên quan trọng , nhưng nó giống như một diễn đàn nhanh , và có rất nhiều quốc gia được xây dựng , để ai có thể làm được một ứng cử viên nhanh chóng là một ứng viên của diễn tập đầu tiên khi được xây dựng .
Bất cứ ai có khoẻ mạnh hay bị mắc bệnh to lớn , và bỏ qua vài cent , và tôi rất vui vì đã đề nghị rằng chúng ta đã đạt được 6 % mục tiêu của chúng ta chỉ trong tám tiếng .
Thay vào đó , ví dụ như slide này của Genezuve Brown hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của cấu trúc đặc biệt của những người họ đã lấy cảm hứng từ những thiết kế độc nhất của toà tháp Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trực tuyến giống như World Warcraft của thế giới đó là nó có khả năng thoả mãn với vận động viên chiến thắng trong một thời gian mà tất cả chúng ta quyết định dành toàn thời gian cho tất cả chúng ta quyết định trên toàn thế giới .
Chúng ta đang nói về các mục tiêu , những cá nhân trẻ tuổi với bệnh tật cao tuổi , trong cuộc sống của họ -- 20 , 40 năm , một bức tường và những lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty bao gồm cả thế giới -- Carnegie Hotn , Edison , Ford , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Google , Google .
Hoá ra là trong các cửa hàng tạp hoá hơi tăng lên và phá huỷ bề mặt sông , hay bất cứ nơi nào từ 331 nhóm nghiên cứu khác nhau về các loại bánh khác nhau trên toàn thế giới .
Một vài năm trước , tôi đã ở trong một thị trường thực phẩm trong thị trường thực phẩm nơi tôi lớn lên ở phía đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một chiếc xe buýt .
Nhưng những nhân vật lớn nhất trên thế giới ngày nay là những nhân vật lớn nhất thế giới ngày nay , và nó chỉ có 1,400 sản phẩm -- một trong số các sản phẩm được cung cấp .
Ý tưởng về Thượng Hải là , thay vì sử dụng một phần của đô thị -- một phần trăm , đó là cái mà chúng tôi quyết định , " Hãy đánh bại 99 % , 99 % . "
Và khi chúng ta bị mắc kẹt , chúng ta phải đấu tranh với một câu hỏi rất khó về những người đã chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó khăn khi mà chúng ta không có một tình trạng đơn giản như chúng ta đã từng có trước đó .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một vài -- có thể tin được và tin tưởng không thể tin được , và mặc dù có rất nhiều những người đang tìm kiếm , tôi chỉ có 5 con số mới có thể đạt được .
Tôi hỏi công ty điện thoại di động của mình , Deutke , tại thời điểm đó , công ty điện thoại di động lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , xin mời họ , cho tôi thông tin , tất cả các bạn đều có thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng nhau như những cộng đồng , nhà nước và doanh nghiệp thực sự để thay đổi nền văn hoá của chúng ta về những đứa trẻ của chúng ta , tăng trưởng của chúng ta , toàn bộ sự đa dạng , tính đa dạng , tính đa dạng .
Điều mà bạn nhận được vào trong tiền lớn , và điều này , có thể khiến người khác bất đồng , khi bạn có một thứ gì đó không có kinh tế và bạn cố gắng giúp đỡ tôi , đó là một sự lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng phần lớn chính phủ đến từ một vài người khoa học tự nhiên , vẫn có ít kinh doanh hơn , vẫn có những doanh nghiệp hơn , từ đó -- và có một bước nhảy từ âm nhạc .
Chồng tôi là một cậu bé trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn muốn mặc đồ ăn , và đôi khi bạn mặc đồ chơi mặc đồ chơi như một chiếc xe cộ ?
Một vài tuần trước chúng tôi đã chụp lại cho IRISD và đưa cho họ một vài nhà thiết kế không có kinh nghiệm nào trong lĩnh vực kỹ thuật - chỉ cần giấy , gỗ và máy tính nói với họ " Làm gì đó . "
Các nhà sáng tạo , các cộng đồng sáng tạo , trao đổi chất , những đặc tính này là một loại phương tiện truyền thông mới và một kiểu văn hoá mới mà bất cứ ai có liên quan đến những khán giả và sở hữu .
Bây giờ , để không mua một cái áo khoác là có thể tốt cho chúng ta -- ít nhất là nó cho những đường xá của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng vấn đề này đưa đến vấn đề quá tải về sự ảnh hưởng tới chúng ta ngay cả khi quyết định .
Và " Nghệ Thuật đầu " sẽ có rất nhiều tranh cãi về nghệ thuật đường phố , nghệ thuật biểu diễn âm nhạc của Faid , WAS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng ta kể câu chuyện về sự tiếp thị , khi chúng ta nói về câu chuyện trong bộ phim này về cách mà chúng ta sử dụng mục tiêu của bộ não để kết nối các trung tâm trí thức của bạn với cả các trung tâm quảng cáo .
Nhìn đây , khi tôi còn là một đứa trẻ và cha tôi sẽ đọc cho tôi một vài câu chuyện -- và ông ấy cho tôi là ông ấy nhìn tôi thường xuyên nhìn tôi -- ông ấy nói , " Này , có ba câu chuyện ở đây .
Chúng đại diện cho trí tưởng tượng con người quay lại thời gian . Và trong tất cả chúng ta , những giấc mơ của những đứa trẻ , như những giấc mơ của chính chúng ta , trở thành một phần của hy vọng .
Hiện nay , các rối loạn thần kinh , các rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson đã gây ra một khả năng tuyệt vời như thế này , đến với người bạn của tôi là một người bạn của tôi , là một người có đức hạnh , một nghệ sĩ nhảy múa trong thời gian rực rỡ .
Một trong số đó là Seagon và một số nghiên cứu rất đẹp được tiến hành bởi Noah , một sinh viên đại học ở Đại học Washington , tại đại học Washington , đã đồng ý bởi Steve Fitz tại trường đại học Yitz .
Có một anh chàng ở Tusd . Thành phố của Honolulu đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể không sử dụng nó , nhưng để thu thập các công dân đến các công dân khác .
Và tôi nhận ra rằng cùng một thời điểm , đó là một người đứng đầu , một cảnh sát mới , một cảnh sát mới , và không chỉ là một cái gì đó , mà còn có thể là một món quà , từ một món ăn .
Tiến sĩ Kean tiếp tục nói với tôi , ông nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , nếu không lặp lại , và kể cả nếu có sự hỗ trợ , nếu chỉ còn bỏ các thiết bị hỗ trợ cho những đứa trẻ , sẽ đạt được một đứa trẻ . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Chúng ta sẽ giải quyết các vấn đề thực sự trong thế giới thực ? " Vâng , đó là những gì tôi đã làm trong quá khứ của mình trong vài năm qua , tại Viện viện nghiên cứu .
Và chúng sẽ rất mệt mỏi trong trò chơi điện tử bởi vì những trò chơi điện tử , và chúng ta sẽ có sự thoả mãn với năng suất , họ sẽ bỏ qua thực tế rằng họ không ăn thức ăn .
Vấn đề ở đây thực sự là chúng ta có thể làm những việc với môi trường xã hội . Đây là thu thập dữ liệu từ mọi người -- tất cả mọi người từ bộ nhớ chung của trí nhớ , của Trái Đất , trông như thế nào và tất cả các liên kết với nhau .
Sau khi hoàn thành , tôi cảm thấy thật kinh khủng và thật kinh khủng khi thiếu sự thiếu thốn trong kiến thức của tôi về thành phố trong suốt cuộc đời , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết bao nhiêu người khác không biết bao nhiêu ?
Đó là để mọi người hiểu được sự khác biệt giữa những lựa chọn , họ phải hiểu được những hậu quả liên quan đến sự lựa chọn , và sự lựa chọn , và những hậu quả cần được cảm nhận theo cách nào đó , theo một cách rất cụ thể .
Và đó là những gì mà Steve ngày hôm nay đã nói với bạn về việc làm thế nào mà những đứa trẻ không giúp kiếm được nhiều tiền . Đó là sự lãng phí của tiền bạc .
Khi những người Golden ở Clay đã loại bỏ 10 sản phẩm bán giá bán hàng đầu của họ , họ thấy một lợi nhuận bằng cách tăng diện tích 87 % .
Đặc biệt sau đó bầu cử sau bầu cử , vào tháng 2 năm 1969 , mở một cuộc điều tra về Andurỡ của 30 người đến hai địa điểm trên thế giới mà hầu hết các thành phố đều quan tâm đến việc xây dựng thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " sự chật chội " trở thành một người đàn ông , " bởi vì trọng lượng của toàn bộ cấu trúc cho toàn bộ cấu trúc và sụp đổ .
Và vì thế , dường như với tôi , rất nhiều sự phản ánh , rằng cách mà tôi phải làm việc , để tiếp tục viết , rằng tôi phải tạo ra một số phản ứng tâm lý học , đúng không ?
Ở Hindu , Jlayu đã là người goá tra , và anh ấy đã cứu cuộc đời mình để cứu những người có thể cứu lấy chiếc xe cứu thương từ chiếc máy bay trên Thái Bình Dương .
Những gì bạn nghĩ là một bác sĩ phẫu thuật cho một bác sĩ phẫu thuật tim hay một y tá hoặc một bác sĩ phẫu thuật hoặc một bác sĩ phẫu thuật , một nhà phẫu thuật , Ong Ya , một nghịch lý , liệu có đáng lẽ phải là đúng không ?
Tôi học được rằng đó là một ý tưởng thiên tài cho chúng ta sử dụng một bộ đồ chơi để đón nhận những thứ mà bạn ăn . Tôi đang học hỏi rằng tôi đang học hỏi ở đâu mà bạn có thể làm cho pin điện thoại di động của mình .
chiếc xe vĩ đại nhất mà bạn lái xe từ " The Gree " nghĩa đen tối nhất " , cái cũ vĩ đại nhất mà bạn từng có , nó đã từng có " The bột yati Evie nhanh nhất . "
Sau sự thành công " Titanic " , tôi nói , " OK , OK , tôi sẽ công việc hàng ngày của mình như một nhà làm phim Hollywood , và tôi sẽ đi đến một thời điểm trong khi khám phá một cuộc khai thác . "
Chúng tôi quan sát rất nhiều , rất nhiều những tấm hình cũ kĩ thuật số và đây là những bức ảnh liên tục được sắp xếp theo dạng thiên thạch , xuyên qua những thứ được sắp xếp theo bất cứ cách nào chúng tôi muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy có thêm 20 phút , và cô ấy đến phòng khách và đưa tôi lên bàn tay , và cô ấy nói , " Nào , trên một chiếc Bryn . Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy . "
Sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1,100 tình nguyện viên đã trải qua hàng trăm ngàn người đã giúp đỡ chúng tôi những tấm ảnh trên diện tích 5.000 tấm ảnh , một phần lớn trong số đó thực sự đã làm rất nhiều .
Và mỗi khi bạn ở trong một thành phố như Maascht và một người nào đó , bạn có thể sử dụng iPhone , và trong iPhone , và trong vòng điện thoại di động của bạn , bạn cũng có thể tìm thấy một cuộc sống gần nhất mà người ta có thể cứu .
Nếu bạn sống trong trạng thái của California , ví dụ như , có một cơn đau đang tiến hành chuyến đi này thực sự sẽ có một nỗ lực trực tiếp đối với một số tiền chúng ta chi phí cho chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng chắc chắn là vô cùng dễ dàng , nó phải là một mục tiêu cao cấp , và nó có khả năng được sử dụng ở Iran , bởi vì đó là nơi hầu hết các cuộc trò chuyện đã được phát tán .
Khi Malala đang ở trong bệnh viện , và cô ấy đang đi qua những cơn viêm da nặng và cô ấy đã bị cắt bỏ bởi vì cô ấy bị cắt mặt , tôi đã được dùng để nhìn thấy một khuôn mặt tối đen trên mặt của tôi .
Bạn có thể là tổng thống của nước Mỹ , hay nhà phát minh điện tiếp theo , hay là một bác sĩ phẫu thuật tim mạch chủ chốt , điều đó sẽ rất tuyệt vời , vì bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi kế hoạch lên kế hoạch tương tác nơi bạn lấy iPad với chiếc iPad bằng video trên video và thực tế thông qua thực tế , bạn thấy lớp tế bào da này hoạt động ra khỏi nhà bạn .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống tôi sẽ rất nguy hiểm khi bắt đầu bước vào một con đường phù hợp , đặc biệt là con đường mà tôi đã đưa ra trong tình cảnh ngay lúc này .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào cái này , bạn biết đấy , như là một bản ghi nhớ về bản thân , và bạn có thể nhớ tới cái cách mà những trải nghiệm trải nghiệm qua những trải nghiệm đã trải qua những trải nghiệm đã không cần .
Nhưng , buổi sáng ngày hôm sau , với những vũ công nghệ cao , khi anh ta thức dậy và khám phá ra rằng ngày 11 tháng 3 , và anh không còn là một người chiến đấu nữa .
Điều gì có thể cô đơn hơn là để vượt qua sự im lặng , để trở thành những người trong ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua các tổ tiên của tổ tiên , hay sự khôn ngoan về sự khôn ngoan của những đứa trẻ ?
Nếu một số những lựa chọn trong xã hội của chúng ta để đưa ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta phải thay đổi trong đó con người có vài lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Họ biết rằng khoảng 7000 người cần mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi những gì họ có thể làm để đảm bảo rằng họ có thể làm với những người đó và làm những điều tương tự như mong muốn .
Thêm vào đó , như một số loài động vật khác có khả năng hợp tác với nhau bằng cách xoay xở một thời điểm tương tự ở đây , chúng ta thấy rằng Bồ Đào Nha có thể tạo ra một mô hình tự nhiên của nhiệm vụ .
Và người đàn ông da đen đứng dậy và nhìn vào nó , và ông nhìn tôi và nói , " Tôi đến sân khấu này để nói với ông rằng , hãy giữ đôi mắt của mình trên đôi mắt của mình . "
Mỗi nhóm nhỏ , phòng học nhỏ , nơi mà nô lệ , phụ nữ , cùng với những con trai trẻ , và một số trẻ tuổi , như 7 tuổi , đã được khởi xướng , những khách hàng đã khuyến khích họ mua đồ ăn hơn và thức ăn .
Phiên dịch viên Bắc Triều Tiên đã gửi một số tiền mà tôi đã gửi đến gia đình , và như một cuộc đoàn tụ , gia đình tôi sẽ bị bỏ quên đi một khu ổ chuột trong khu vực của mình .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , " Một nông trại mà không có bánh răng , " anh ấy đã làm một công trình lớn , bởi vì nước chảy qua đường đi từ chiếc xe tăng đó đến từ chiếc xe tăng .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một ngày nọ anh trai tôi về nhà và anh ta có chiếc xe lăn này -- Tôi không biết anh ấy đã lấy nó -- và anh ấy nắm lấy tôi và chúng tôi đi ngủ trong rừng .
Tôi đánh giá một quả thận . Khi quay ra , đồng nghiệp của tôi đang làm một loạt các bệnh nhân nhận xét về một số bệnh nhân trong các cuộc phẫu thuật ở bên phải và các bác sĩ phẫu thuật gọi là phẫu thuật .
Bằng cách đơn giản , có một sự gia tăng trong khoảng 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc người ta sẵn sàng tiết kiệm được lợi ích của họ vào tài khoản 4 % .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với Stan Wangon , một người bạn tuyệt vời của tôi , người mà trên mạng , là người được thuyết giảng dạy và nhà thiết kế tại thời điểm đó , và nó được gọi là Digiáng giáng sinh .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa người Bắc Triều Tiên và một thế giới bên ngoài , bởi vì nhiều người trong chúng ta vẫn tiếp xúc với những thành viên trong gia đình , và chúng ta vẫn gửi thông tin đó đến Bắc Triều Tiên để giúp đỡ Bắc Triều Tiên từ bên trong .
Và khi bạn đề nghị những điều này là tương lai sẽ đảm bảo tương lai tốt đẹp , một ai đó đứng lên và nói , " Này , tôi rất thích ăn , nhưng bạn sẽ tự nuôi sống thế nào ? "
Trong khoảng thời gian hơn , các bức ảnh trở nên tuyệt vời hơn , và nhiều hơn nữa , và tôi cần thêm vào Facebook và Linkedon , 5 ngày , năm người khác muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục đủ phức tạp mà chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta không vẽ ra bản chất giữa con đực và con đực giữa con cái giữa con đực và giới tính và giới tính , và chúng ta thực sự vẽ lên thiên nhiên .
Và giờ đây , may mắn thay , hiện tại , của các công ty -- chúng ta cần phải có hàng trăm -- ai , chỉ , nếu khoa học của họ tiến hành , nếu các nhà kinh doanh của họ đi xa , thì họ cũng có thể cạnh tranh vì điều này .
Ví dụ , nhà khoa học viễn tưởng mà một số thuyền trưởng , nên rất nhiều người quan sát trong lĩnh vực này không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là những nhà khoa học . "
Nó thật tuyệt vời , và họ chia sẻ những câu chuyện về cách thức mà họ bị ảnh hưởng như thế nào và họ dùng để trồng cây với mẹ và bà của họ , và bà ấy chỉ nhìn thấy cách mà họ thay đổi , nếu như thế nào , nó chỉ được thay đổi trong một khoảnh khắc .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa quá lớn để nghĩ ra 30 năm , bởi vì mọi thứ sẽ rất khác biệt đến nỗi mà chúng ta đang làm những gì chúng ta chỉ làm không cảm nhận được bất cứ điều gì .
Peter Drucker là một giáo sư về triết học trước khi trở thành giáo viên trong kinh doanh , và đây là điều mà Peter Drucker nói : " Planc thật sự không hợp tác với một nền kinh tế xã hội với xã hội và nền kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm 3 việc : Điều mà bạn muốn bán là sản phẩm tuyệt vời , và bạn phải có sức mạnh to lớn nhất , và bạn phải có sự quản lý tài chính to lớn .
Một năm trước đây , tôi là một cậu bé ở vùng đồng hồ hoang dã của bố tôi , và tôi đã từng nhìn thấy những máy bay bay bay bay , và tôi nói với tôi rằng , một ngày nào đó tôi sẽ ở đó .
Và trong suốt thời gian này , chúng được đưa vào những giá trị của xã hội , những giá trị mà bảo đảm rằng vị trí của họ và đồng thời duy trì sự duy trì của họ hay sự cân bằng của vũ trụ -- chúng ta có thể nói rằng -- sự cân bằng .
Công nghệ này xứng đáng để đưa ra một cuộc nổi dậy ở Hador hay một tổ chức phi vũ trụ cố gắng truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ em nhiều hơn để nghĩ về khoa học và công ty thay vì các phóng viên và công nhân .
cảm xúc đó , cảm xúc của tôi , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là toán học và không phải là về sự kết nối , mà là về cảm xúc , mà chúng ta cảm nhận được ở những nơi mà chúng ta cảm nhận .
Ở Tibeta , chúng đang biểu diễn rất quan trọng bầu trời . Ở những nơi như Tiền Tây Ban Nha , không có nơi nào chết , hoặc gỗ , hoặc gỗ để chúng có thể cung cấp cho chúng , để cung cấp một hệ thống tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , các bạn luôn luôn luôn xem xét các lò phản ứng , vì thế bạn có rất nhiều người và nhiều người trong số đó có thể đi sai : rằng các bạn đang đi đến đâu và mở rộng nó ra , và điều đó không tốt .
Và ông ta nghiêm túc nhất của buổi lễ hội -- Tôi gọi ông ấy là Yoda , bởi vì ông ấy nói chuyện với ông , ông ấy nhận được email từ ông ấy , và như tôi , " Tôi không phải là anh đáng kinh ngạc này . "
Xây dựng không chỉ riêng tư xã hội của chúng ta , chúng hình thành xã hội chúng ta xuống những không gian nhỏ nhất : địa phương , địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy con cái và những đứa con chúng ta đi khỏi phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết từ cuộc cách mạng văn hoá là những người con cái trung bình , không phải cho mọi người , mà là bình thường hơn -- để trở nên rất phức tạp đối với các mối quan hệ xã hội và phức tạp với những người quan tâm về cơ bản là những người dễ bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , mà chúng ta mang lại một thứ tồn tại trong tất cả chúng ta ở trong cốt lõi của mình , cảm xúc , và qua những cảm xúc của chúng ta , qua sự sáng tạo , chúng ta có thể vượt qua sự sáng tạo , chúng ta có khả năng tạo những cảm xúc đó vào thực tế .
Tôi cũng có quá nhiều cơ sở hạ tầng mà tôi không bao giờ mặc , trừ lúc đầu , nhưng thứ mà tôi nhận được miễn phí trong cuộc sống thực , và đó là điều mà chúng ta không muốn nói đến .
Nhưng điều này có nghĩa là -- tôi đã thực hiện mã hoá này -- mã hoá tiêu chuẩn mà chúng tôi dùng để viết nó -- và tôi đã viết nó trên một mẩu DNA của tôi và biến nó thành 10 lần .
Tôi được đưa cho một người đọc trong cuốn sách , một cuốn sách , " Những nghệ sĩ đáng được viết bởi những người Schuer , nói rằng , trên hết tất cả những người phát triển kinh tế , nếu không làm được điều đó , hãy để lại cho họ một mình , bỏ đi .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta cố gắng để đạt được điều này , bởi vì , các bạn có thể thấy , trong một cảm giác , ít nhất là tất cả chúng ta đều giống như một người bạn thân của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về cách mà chúng ta đầu tư vào các trò chơi , cách duy nhất mà nó làm cho ta nghĩ về nó là khoảng thời gian để nói về sự phát triển của loài người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao sự lừa dối , tại sao bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí , và cách thức mà thông tin , không phải là , một nhóm , hai , ba nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brain , BruckB , tất cả đều từ Bartk , từ Bartk , tất cả những cách thức đến Ekonka .
Đó là một hiệu ứng . Thứ hai là nếu chúng ta cố gắng vượt qua sự tê liệt và làm một sự lựa chọn , chúng ta càng ít kết thúc với lựa chọn mà chúng ta phải lựa chọn nếu chúng ta phải lựa chọn ít hơn là chúng ta phải chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói với một vài hành động của mình tại Met , và thực sự được tìm ra rằng trò chơi này được gọi là trò chơi điện tử , liên kết với một cây gậy trên núi lửa hàng ngày .
Hãy để tôi giới thiệu cho các bạn LEGS là bởi Amanda , trong những năm trước đây bị bệnh truyền nhiễm , và như là kết quả của cô ấy không thể đi tới cho đến tận bây giờ .
Và đây là cách sử dụng một câu , một câu hỏi hợp lý , rằng khán giả có thể chìa khoá nếu chúng bị mất một chút , và sau đó sẽ cung cấp cho các giác quan của chúng ta và tạo ra một hiểu biết sâu sắc hơn về những gì đang được hiểu .
Những điều thú vị là những chiếc xe cào tìm thấy trong bụng mẹ là những khối u của sự thật cần thiết cho phép tôi đặt câu hỏi của mình .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm hướng về phía trước , nơi mà nó được truyền đi từ tất cả sự sống , từ khắp thành phố , và tình nguyện viên hoàn toàn tự do , và mọi thứ đều tự do .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu lập một chương trình để cố gắng đào tạo các ngôi sao công nghệ và thiết kế các ngôi sao cho đến một năm làm việc trong môi trường không gian khá nhiều thứ mà chúng ta đáng ghét chúng ; chúng ta phải làm trong chính phủ .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi , " Nếu bạn thấy một cuốn tiểu thuyết , hãy nói với chúng tôi rằng , khi mà nó mở ra , " đôi khi ở trong văn phòng , đôi khi nó được đóng cửa .
Có một điều thú vị đến từ " The Abss " , đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim , được tạo ra để tạo ra loại chất lỏng này , chúng tôi tạo ra trong máy tính , tạo ra một cái máy tính được tạo ra .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe xung quanh việc này với Miguel , và tôi hỏi anh ta , " Tôi trả lời một nơi dường như tự nhiên , không giống như bất cứ hình thức nào mà tôi đã từng làm ở mức độ nào ? "
Vì vậy , nhiều năm trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần , thay vì tham gia vào cộng đồng để nói với mọi người , tại sao họ không lắng nghe , một lần nữa , một khi nào đó phải lắng nghe ? Nhưng không phải trong cộng đồng .
Vì vậy tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , sự chuyển đổi này để tìm hiểu ý nghĩa của bạn , trong khi những vấn đề về đạo đức và mục đích đạo đức , không phải là thực tế , mà là nhận thức , nhưng ý thức và sự phức tạp của ý thức .
Tuy nhiên , vượt qua giới hạn và sự xâm lược và sự kết thúc giữa những hoạt động độc nhất là một cái gì đó đặc biệt : một thiên nhiên , thiên nhiên , một cậu bé đã chứng kiến thế giới mà không hề có , những người đã không bao giờ có .
Quan điểm của chúng ta đôi khi được gọi là bệnh nhân tâm thần : cho tất cả các tâm thần , tâm trí , cho mỗi hệ thống tâm trí , không chỉ con người , mà cả loài động vật , thậm chí cả đêm Rob Kate , vẫn là những hạt điện tử .
Điều mà tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một thứ thường xuyên bị mất đi ở phương Tây , và hầu hết chúng ta đều là một người yêu cầu nhận ra giá trị của mình trong giai đoạn quan trọng của mình và thành công của cô ấy là thành công .
Bây giờ điều mà nó làm là cho các giá trị từ các cảm biến chuyển động -- ví dụ từ các hoạt động cảm ứng , thiết bị cảm ứng và các bộ cảm ứng -- các bộ cảm ứng và lập trình tự lập trình tự động , mà vẫn tiếp tục trong quá trình tấn công .
Tôi muốn mời tất cả các bạn hãy cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở các khu vực đang phát triển , những người có thể hưởng lợi từ việc cùng nhau để bắt đầu tưởng tượng về việc tự phục vụ xã hội của họ cho thế giới .
Các chuyên gia ở thế giới ngày nay , phương tiện truyền thông mới này và truyền thông cũ về truyền thông , không phải là ý tưởng mới mẻ về phương tiện truyền thông thường xuyên có những thông điệp rất đáng giá để đạt được thông điệp đó ?
Congo là một nghịch lý -- một sự đa dạng sinh học phi thường và đa dạng , nhưng cũng là trái tim của bóng tối -- một cuộc xung đột đã bị phá huỷ nhiều thập kỷ và gần như là cuộc chiến tranh thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một chiếc máy ảnh SP3 , nó mở ra , nó ra để chiếu sáng , và giờ đây có một thiết bị tự do miễn phí -- bạn xây dựng bản tự do này , chúng tôi thiết lập các mã lệnh cho bạn , miễn phí , miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu được điều này , nó bao gồm các toà nhà sâu trong lòng đất như một dạng nguyên liệu hạt nhân của nhiên liệu hoá học này , và sau đó quá trình bắt đầu hoạt động trên mặt đất và làm việc ?
Vì thế thành phố kế hoạch , họ tập hợp lại và tìm hiểu chúng sẽ thay đổi tên miền Nam Trung Nam để tạo ra một cái gì đó khác , để thay đổi nó ở Nam Los Angeles , giống như thế này , nó sẽ sửa chữa cho thành phố này .
Nếu chúng ta không đạt được điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ về ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là một mối quan hệ lâu dài giữa Trung Quốc và các nước giàu nhất , và nhiều nước giàu nhất trong cuộc sống của hai tỉ người sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi đã nghĩ rằng bạn nên hi vọng về sự hy sinh của mình , vì thế tôi đồng ý , và tôi đã nhận được công việc của mình ở Manhattan , và cùng với nhau .
Remi và sống trong thế giới của ông , với những quy tắc của riêng mình , và ông tìm thấy sự hài lòng trong những điều nhỏ bé như là những chiếc xe ô tô đi vòng quanh phòng và nhìn lại những chiếc máy giặt và làm sạch bất cứ điều gì xảy đến .
Tôi rất mừng khi nói rằng chúng ta không có tình huống nào với một bác sĩ phẫu thuật -- Tôi đã nói chuyện với một vài năm trước để mang đến một tập hợp những người tham gia quá trình phân chia họ , để đặt tên cho bản thân mình .
Họ nhặt những bức ảnh từ tầng rừng , cố gắng nhìn mặt sau để tìm hiểu về hình dạng , hoặc không tìm ra gì , và không có kết luận gì , đó là những tấm thẻ tín hiệu từ những tấm hình này , vì thế họ đã bỏ qua năm yếu tố quyết định .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về sự tiến hoá trong sự tiến hoá của loài người , đặc biệt là khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của số lượng lớn .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những việc kỳ lạ , nhưng sau đó những người khác tiếp tục và tôi ngừng làm những việc đó bởi vì tôi không muốn làm điều đó nữa , hay thực sự chăm sóc họ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đã cùng nhau đến với nhau , và tất cả những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : thành phố không tồn tại ở thành phố New York .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này là một đứa trẻ Barasana ở vùng Tây Bắc Amazon , người dân của những người da đen tin rằng những người có tin tưởng rằng họ đã đến từ sông băng qua sữa của con sông đỏ .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc Bouldin khi tôi đi săn với vài người , và người đàn ông này , Ouk nói với tôi một câu chuyện của ông .
Và tôi muốn nói một chút về một chút căn bản cho nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những dạng khác nhau mà có thể đến từ nhiều loại tồn tại khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta có những nhóm người suy nghĩ .
Vì vậy có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ngoài kia không có quá nhiều sự cố gắng mở rộng nó ra cho bản thân , nó sẽ mở rộng nó , với việc sử dụng nó , để tái sử dụng lại một thuật ngữ , thậm chí có thể làm cho nó nhảy múa .
Tôi không cần phải cảm nhận được những điều này bởi vì ở góc bên kia , luôn có một màu sắc khác , bình thường , bình thường chờ đợi tôi , nếu tôi yêu một chút và nhìn vào trái tim của mình .
Và sau đó bạn đến cửa hàng điện tử để lắp đặt một hệ thống chiếu lên trên một hệ thống -- giao phối âm nhạc , thủ thuật , chế tạo , người cộng đồng , điện tử , và trong một cửa sổ điện thoại di động này , có rất nhiều hệ thống như vậy .
Không phải là chúng ta đánh giá sự đóng góp của các chính trị gia của chúng ta hay kích thước của họ , hay là sự kết nối của người đi kèm với sự thành công hay sự thành công của một phần kinh doanh được đi xuống không phải là một nhà chế tạo .
Ví dụ như ở Texas , có một điểm quyết định rằng nó có nghĩa là một người đàn ông muốn nói rằng bạn không có một nhiễm sắc thể nào , và điều đó có nghĩa là gì khi bạn có một người phụ nữ có nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về những cơn đau đầu , nhưng hãy nói với tôi rằng bạn nghiên cứu sự kỳ dị , đó là cấu trúc xương của cấu trúc xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng để hiểu và tìm hiểu và tetrostropii .
Và một lần tôi đến đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau một vài giờ sau một vài giờ đồng hồ . Và cô ấy nói với tôi , " Giờ đây , hãy nói với tôi một điều mà tôi nói với tôi , một cuộc nổi dậy về Inial là một cuộc nổi dậy .
Một mặt khác mà tôi thấy rất lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân , hay là ủng hộ -- như đôi khi tôi nói , một lời nói , một lời tán tỉnh -- cho những người bệnh nhân trong số họ là bác sĩ .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong một kiến trúc sư , kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hay hai thiết kế hoặc tám toà nhà trước khi họ biết rằng nếu họ thiết kế 4 năm trước họ đã thiết kế thành công trước đó 4 năm trước không phải thành công .
Điều lạ là sự giận dữ mới mẻ cho tôi và Bắc Triều Tiên khi chúng ta cần nó , và ông cho tôi thấy sự giúp đỡ của cộng đồng và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế thực sự là niềm hy vọng mà chúng ta cần cho mọi người .
Chúng tôi bắt đầu với một số tình nguyện viên những người giúp đỡ chúng tôi ở Seattle năm trước , chỉ cách đây vài năm , họ ném những thứ khác nhau -- như những thứ bạn có thể thấy ở đây -- những gì họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết rằng cuộc sống sẽ như một người Bắc Hàn Quốc , nhưng tôi đã sớm nhận ra rằng nó không quá nguy hiểm , vì nó cũng rất nguy hiểm khi ở Bắc Triều Tiên đang được coi trọng như Trung Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư người Ai Cập , một kỹ sư tên người Mỹ và một giáo viên Mỹ , và một giáo viên Mỹ trường học giỏi nhất , người đã cố gắng tạo ra một bài thơ tuyệt vời cho tôi .
Tôi không chắc rằng đó là điều đáng nói , tầm quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ thì có những cuộc thảo luận về kỹ thuật geo-- nên là trong túi sau khi có những thứ đang xảy ra , hay cải tiến nhanh hơn rất nhiều so với việc chúng ta mong đợi ?
Một số vi khuẩn tìm ra cách tránh xa những tấm dương vật biển ở xung quanh nó và tạo ra những thông tin DNA với những vi khuẩn khác , và giờ đây chúng ta có rất nhiều vi khuẩn có kháng sinh .
Một người Tan Le , người nổi tiếng , nổi tiếng , bây giờ là người Tan Te , người tị nạn , và mời các nhà hoạt động xã hội phát biểu trong tiếng nói rằng cô không bao giờ nghe nói và không bao giờ nghe đến nhà của mình .
Và hoá ra , dưới mức thu nhập của 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu nước Mỹ rất lớn , như 60,000 người , nó là một mẫu hình đại diện rộng lớn ở mức thấp hơn 60,000 đô la mỗi năm .
Bạn đang làm điều đó cho thử thách , thách thức đối với sự thách thức -- và đại dương là thách thức nhất trong môi trường -- tìm kiếm sự phấn khích , và điều đó xảy ra khi một nhóm người nhỏ dùng để tạo ra một nhóm nhỏ đơn vị .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại vật lý -- những người mắc sai lầm và những ai không thể ngủ được , và những người không thể ngủ được và những người có thể có được những người có khốn khổ đó và những người tuyệt vời đó đã trở nên tuyệt vời .
Và cuối cùng , như chúng đang chạy ra khỏi thời gian , một ai đó đi ra khỏi bãi rác , và sau đó họ đặt nó trên đỉnh , và sau đó họ đứng lại , đứng về phía sau đó , đứng lại -- và họ làm việc .
Đó là bản thân tôi trong một căn phòng sạch để làm điều này trong suốt những năm qua , bởi vì sự khác biệt này , sự khác nhau giữa quy mô và một loại kim loại có kích thước tương tự như sự khác biệt giữa kim loại và kim loại .
Các bạn không sợ rằng các bạn sẽ làm việc trong cuộc sống của mình và không có gì cả và không có gì xảy ra cả và nó sẽ chết trên đường đi của bạn với những giấc mơ của bạn với sự thất bại liệt ? "
Đây là một điều kiện trong đó trái tim , và thay vì có thể áp dụng tất cả các mạch máu , một số lượng máu chảy vào phổi , đổ máu lên phổi , và đó là lý do tại sao bạn có thể thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi bộ gen của 3 tỉ bazơ trong bộ gen người ở mức độ chi phí của con người không bao giờ đạt được một thực tế trước khi mà cộng đồng sẽ có khoảng 1,00.000 bộ gen người , và nó sẽ càng tăng dần .
Và có một khoảng thời gian khi jeans đến một vị duy nhất , và bạn mua chúng , và chúng thích những thứ không phù hợp , và chúng không thoải mái , và nếu bạn ăn uống quá lâu dài và đủ thời gian để bắt đầu cảm thấy chúng .
Và làm họ giảm xuống để họ có được các nhà sinh học -- các nhà sinh vật học , nhà khoa học , nhà sinh vật học , những người quan tâm đến những môi trường khắc nghiệt , và xem chúng , lấy chúng , kiểm tra và thử nghiệm và kiểm tra mẫu , vân vân .
Các không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì chúng ta quan trọng với chúng ta , như một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ , nỗi sợ hãi và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta sống tốt hơn , mà họ có thể giúp cuộc sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh tan vỡ của tôi , với một từ điển , tôi giải thích tình huống mà không có sự phân chia , người đàn ông đã đến ATM và đã trả cho phần còn lại của gia đình tôi và hai gia đình khác ở phía Bắc Triều Tiên .
Bất cứ ai đã không phân biệt các cuộc tranh cãi về sự rối loạn này sẽ là một nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông trong các sinh viên , những người đã nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt một cuộc đời đơn lẻ , trong khi trước khi họ xây dựng những thông tin đặc biệt này , những cấu trúc này sẽ phải được học cách giải quyết từ hàng trăm ngàn năm qua bởi hàng ngàn cá thể chết vì những cá thể đã chết .
Trong thế giới giàu có , có lẽ là đỉnh cao của một tỉ , chúng ta có thể cắt giảm bớt và sử dụng ít , nhưng mỗi năm , con số này , con số trung bình , sẽ tăng lên , và cứ như vậy , hơn tất cả những dịch vụ đó sẽ làm tăng gấp đôi .
Các trường đại học cổ điển đều là những trường hợp nổi bật về hành vi như thế nào , một giao thông , hoạt động như thế nào , làm thế nào để tạo ra một cơ quan sinh sản và thích nghi và chuyển hoá , tất cả các câu hỏi về mục đích .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi trở thành : Chúng ta làm gì , như là khoa học để có thể nhìn vào những giải pháp tốt , để chúng ta có thể đạt tới mức độ dân chủ mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ dựa trên nền dân chủ dựa trên dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu ?
Tôi luôn luôn luôn luôn luôn luôn yêu cầu chúng ta , bất cứ khi nào tôi viết lách , nhưng tôi đã hoàn thành việc làm , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lần trong cuộc đời mình tìm hiểu được từ " tàn tật " để xem tôi thấy được điều gì .
Vì vậy , hãy xem xét vấn đề này thật sự thú vị ; gần đây , nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại Carnegie Mellon : Những người trẻ trung bình thường ngày nay có một nền văn hoá mạnh mẽ với hơn 10.000 trò chơi điện tử sẽ dành cho tới 21 giờ bằng 21 tuổi .
Nhưng cực kỳ thú vị , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có bệnh viện , không có máu , vì vậy không có máu , bạn có thể làm điều đó , và điều tốt nhất chúng tôi có thể làm là chúng tôi có 20 phòng thí nghiệm thần kinh này .
Thật ra , trong vài thế kỉ qua chúng ta đã định nghĩa lại những vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ sơ sinh và bữa ăn chúng ta đang cố gắng tập hợp các lập trình lập trình để lập trình , mà còn miễn phí nữa , nhưng cũng như những nhân chứng , nhân tố , nhân phẩm trắng và da trắng da trắng và da trắng da trắng .
Vì vậy , bầu cử , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là trình duyệt web ; nó không thực sự là một trình duyệt web , nhưng bạn có thể dùng trang web -- và chúng tôi mang nó vào công nghệ có thể mang tới mọi trang web như thế này .
Tôi gặp những người này tên là RGL , phòng thí nghiệm Luffiti Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ chiếu sáng lên một dự án và sau đó cùng với một tia laze , vẽ lên , vẽ nó , và nó tiêu cực không gian tiêu cực .
Trong 28 năm qua , tôi đã nghiên cứu các nền văn minh điện thoại di động hơn 70 quốc gia trên sáu nước trên thế giới , và 2009 , tôi đã có vinh dự được vinh dự của cuộc triển lãm hay can thiệp tại Vancouver .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy tới nhà , sau khi tôi về nhà , cô ấy đã đổ về nhà , và gia đình cô ấy gọi 911 và mang cô ấy quay trở lại với sự khẩn cấp của cô ấy .
Và đó là một nhà y tá khác , không phải là người nuôi dưỡng Mrucker . Nhưng trước đó có ba từ ngữ khác nói với tôi rằng ba từ ngữ là nhà y học quan trọng nhất mà tôi biết là các nhà sư đọc được đọc .
Và như vậy , tôi muốn làm với các bạn ngày hôm nay là đưa ra một cuộc hành trình thông qua một chuyến đi , một chuyến đi ngắn qua ngắn hạn , cố gắng bắt đầu hiểu được ý nghĩa của bạn là gì trong thực tế .
Tôi đã nói chuyện với Jason cha mẹ rằng , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , tôi không nói như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ gọi tôi lên tiếng .
Một vấn đề nghiêm trọng của sự thật là Mary đã được sinh ra trong vòng 3 tháng , bà đã đi vào tất cả quyền lợi của 3 tháng trước -- đã làm được điều đó để bảo vệ sự đồng thuận , đúng không , quyền lợi , để uống đúng đắn .
Họ đã có 250 loại mù tạc tinh trùng khác nhau và 500 loại trái cây khác nhau và rau quả hơn 2 loại rau khác nhau so với 2 loại chai nước khác nhau -- và đây là thời gian khi chúng tôi uống nước để uống nước uống .
Vì vậy , chúng ta có những thử thách lớn ở đây , chúng ta có những thử thách về nhiệm vụ : ví dụ như , nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn cần phải đối phó với rủi ro năng lượng khỏi nơi mà từ đó .
Hoặc ở một mức độ nào đó hơn , một nhóm làm việc nhóm như tại hội thảo của TED , chúng ta đang có một tập hợp tập hợp các bài tập về TED của TED , một nhóm gồm nhóm các bộ phim về nhóm của TED , và các bộ phận khác biệt trong mỗi bộ phận của chúng ta ?
Một số tin tức đi từ hai đầu , bạn sẽ dẫn tới một cái cầu nối khác -- cái này đã được lãng mạn hoá -- như là cái ống dẫn từ tất cả các bạn từ trong suốt , và bao nhiêu không khí , và dòng chảy dưới tâm hồn của bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng bao giờ gọi tôi là bạn muốn ngồi quanh trong phòng họp và bạn phải nói về nơi bạn đang làm việc -- một số trò chuyện -- bạn sẽ nói về nó .
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 ở phía nam , ông nhìn thấy những bước ngoặt chính , và ông nói , " Những con chim chì này đang chơi với những con thú bông mà chúng ta đang cố gắng hình thành trong sự phồn tâm hồn . "
Tôi trở nên mạnh mẽ về sức mạnh của sự tiến hoá , và nhận ra một điều rất cơ bản : trong sự tồn tại của sự sống trong mỗi tế bào , chia sẻ mỗi tế bào , và tất cả các tế bào di truyền và tất cả năng lượng trong tế bào .
Vì vậy câu hỏi mà tôi có để cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều quan trọng , chúng ta cần phải làm với nhau , tất cả chúng ta sẽ cùng nhau , chúng ta sẽ là một đám đông hay là , chúng ta cũng sẽ trở thành một đám đông ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã biến đổi từ giai đoạn đầu , những người đàn ông đã đến từ đường phố sang đường phố Los Angeles đến đường phố Los Angeles , đặc biệt là Judson , Judson , một nghệ thuật biểu diễn sáng tạo .
Trong một ví dụ , bạn có thể có ai đó có một nhiễm sắc thể Xử lý học , và điều này xảy ra ở mức độ gen của Y tế bào nguyên mẫu cho cơ thể , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , chúng ta sẽ trở thành những món ăn .
Và sau đó là một nhân vật nhớ , và nhân dạng là nhớ lại là một điểm đáng chú ý , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là câu hỏi mà bác sĩ đặt ra đặt ra cho câu hỏi : " Bạn có cảm giác như thế nào ? "
Tôi dùng từ " tàn tật " của con người " khá là hữu ích , bởi vì tôi được gọi là mô hình của mô hình xã hội , mà nói cho chúng ta biết rằng chúng ta càng bị phân biệt đối xử bởi cơ thể sống của chúng ta bằng cách sống trong cơ thể chúng ta và chẩn đoán .
Và tôi biết có những người trong khán giả đang ngồi tại thời điểm này , và có thể có một số mô phỏng lúc nào đó , như là " Wai " . Di Đỏ . Đá sinh ra Joan Magra . Wen . "
Và tuỳ thuộc vào sự bất công của một vị trí dẫn dắt tôi đến gần đây và làm thế nào tôi có được câu hỏi đầu tiên của tôi thường được đặt ra bởi một đứa trẻ nhỏ : " Anh là một bé trai hay một bé trai ? "
Người làm chủ là nhà thờ của gia đình bạn , bác sĩ kinh doanh , nhà kinh doanh , người làm việc với bạn trong nhà của bạn , tại bàn ăn tại bàn , và bạn tìm thấy những nguồn giúp bạn chuyển đổi thành một cách để kiếm sống .
TED Talk Subtitles and Transcript : Để tạo ra những lợi ích cá nhân , những nền văn hoá , những con cá ngừ , và trong suốt quá trình kinh doanh , đơn giản là : " Nếu chúng ta gian lận nhiều hơn , làm thế nào để có thể tồi tệ hơn ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã có một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng của một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và mong đợi các giá trị của mình để đáp ứng nhu cầu của mình và các giá trị của chúng ta , và sau đó không thay đổi nhiều thay đổi ?
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị kết tội một chiếc xe cứu thương với 1,500 vụ nổ của vụ nổ tại các khu vực đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế Giới , đã gây ra một vụ nổ và giết chết 6 người .
Và khi chúng ta đang ở trong trò chơi tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành một phiên bản tốt nhất của bản thân , với sự giúp đỡ của một vấn đề có khả năng nhận được một vấn đề rất dài , và sau khi cố gắng trở lại .
Bởi vì -- vào cuối cùng , như thế này , O.O.... trong thế kỷ trước đã xứng đáng với Châu Phi , mọi người thường sử dụng ánh sáng cho những điệu nhảy ánh sáng màu đỏ và nhảy múa trong vòng vài tiếng đồng hồ cho tới giờ đồng hồ .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu rất lớn của những dữ liệu thu thập được từ tất cả những hoàn cảnh khác nhau , và nó được nhận hoàn toàn trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào các yếu tố thực sự bối rối , và tìm kiếm những yếu tố của căn bệnh thực tế .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với một người bạn thân của tôi , và cô ấy đã chạy qua , và chúng tôi đã nhận được tất cả những điều đó , " Sorry , Sorry , và chúng tôi đang trên đường đi .
Làm thế nào , trong một khoảng 80,000 loài thực vật , làm những con người này có thể tìm ra hai loài thực vật có liên quan đến sự kết nối với nhau như thế này khi được tạo ra , cách này tạo ra một phiên bản hoá sinh học tổng hợp toàn bộ hệ sinh học hơn là những bộ phận đó ?
Không phải do kết nối và phát minh mới , mà bởi sự phát triển , không phải bởi nước , mà bởi không phải bởi nước , không phải bởi những rừng rậm , mà bởi những khu rừng rặng san hô , không phải là những con tàu , mà bởi những con tàu biển , nhưng ở biển .
Vào ngày 5 tháng 5 năm 1990 , một người đàn ông tên là Emily Said Said đã đi vào một khách sạn Manhattan tại Manhattan đá và Rabinsburg , Kahini , một tổ chức phi chính phủ của người Do Thái .
Nhưng theo một cách nào đó , cách mà chúng ta đạt được , làm những việc không khiến chúng ta trở nên to lớn hơn là giảm thiểu , hoặc thậm chí có thể ít hơn là những đổi mới , đó là sự sáng tạo của sự đổi mới .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy rằng mọi người gần gũi với tôi với tôi rằng , và điều này chỉ có lý do tại sao tôi lại làm điều này , và mọi người hỏi tôi , " Anh không sợ hãi , anh sẽ làm cho con người thực phẩm của mình ? "
Tuy nhiên , sự mơ hồ đó thật sự là ánh sáng của một người nào đó trong vòng hai tuần , bởi vì mỗi hai tuần , một vài người đã chết và sửng sốt với anh ta trong đống quạt cuối cùng của một chiếc xe cổ đại .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ như , một người đàn ông đã bị thu hút bởi những người đàn ông khác có thể giết người đàn ông khác , trừ khi ông sẵn sàng để không có sự thay đổi tình dục , mà ông ấy đã cho phép sống .
Ý tôi là , họ đã bị phân huỷ và rất táo bạo và rất táo bạo về những gì họ đã làm trong bản thân tôi mà tôi đã thấy khi chứng kiến rằng " 76 năm , và nó không phải vì nó không phải là âm nhạc , mà là hoàn toàn thay đổi .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng sự thật là khả năng là một âm tinh tinh thần , một tinh tinh thần không có niềm hy vọng , nó không nhìn thấy vẻ đẹp của chúng ta , không còn giống như sự tò mò của chúng ta nữa và tưởng tượng của chúng ta .
Vâng , họ đã mất hơn một tháng , ba tháng , các sinh viên cấp 3 , họ đã nói với họ rằng , " A , họ nói với họ rằng , " họ đang bực mình vào cuối tháng 3 năm nay , họ đang ở thời điểm đó .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và đó là bản chất của con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , không phải sự sợ hãi , sự sợ hãi , và bạn thực sự bỏ chúng vào các vị trí đó và biến chúng thành các vị trí , và bạn hãy biến nó thành một thứ mà bạn nhìn thấy .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ lên đường bình thường , hãy nói rằng , đây là thời điểm của công nghệ , và đây là một dạng bất cứ thứ gì trong công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu đồ , cố gắng biểu đồ , trông giống như một biểu đồ .
Và đã có một sự thay đổi trong thời gian suy nghĩ của tôi , trong khoảng thời gian đó , nếu bạn đã hỏi tôi tại 15 năm tuổi , nếu tôi có những chân giả cho các chân giả thiết , Tôi sẽ không có được cái gì cả .
Và bên trong bài hát đó , chúng ta sẽ khám phá ra khả năng của những gì chúng ta đang trở thành một loài hoàn toàn có ý thức , ý thức về những loài có ý thức , và tất cả những mánh khoé và tìm cách để tìm một con đường tuyệt vời . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần phải nhìn thấy hàng triệu người trên khắp thế giới . Chúng ta cố gắng để vượt qua bề mặt của thế kỉ kế tiếp của thế kỉ kế tiếp -- đối với một người nào đó , tất cả những người đang chiến thắng là một cuộc chiến thắng .
Cuối cùng , một hậu quả của việc mua một chiếc bánh quy bảo hộ khi mà chỉ có một cái duy nhất là khi bạn không hài lòng , và tại sao bạn lại hỏi ai , câu trả lời là ai thế giới : Bạn có thể làm gì ?
Không chỉ có nghĩa là không chỉ có nghĩa là mọi người sẽ phải ăn thịt chó khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền , nó còn có nghĩa là quyết định quá khó để đưa ra những quyết định nặng tiền từ tiền tệ .
Ở Tây Ban Nha , khi thực hiện một cái gì đó không thể , " Allah , Allah , Allah , Allah , trả lời , " đồng hồ , có cái gì đó , là -- Chúa trời .
Mỗi 20 phút , tôi phải quay lại với vận động viên nước sạch của mình và chạy dưới không khí để chứa đựng được nó , và khi tôi ngồi đó , tôi ngồi đó , tôi nghĩ rằng camera sẽ tốt hơn so với những người này .
Henry , bằng vấn đề của việc trở thành người giả định -- mặc dù tôi không nói với các bạn rằng ông ta là người X-- bởi một trong số những người được coi là nam tính nam giới hiện nay có thể làm được , điều đó không cần phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải băn khoăn , khi tôi còn là đại học đại học , tôi nghĩ , được rồi , quan hệ tình dục tử vong , cái chết và cái chết của cái chết -- dường như có thể nhìn thấy , nhưng với mỗi năm , tôi đã đi qua .
Bây giờ trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đến gần đây để đưa ra những lựa chọn tốt nhất về những sự lựa chọn mà David đã từng là những người Laike đã tham gia vào chương trình phát minh ra , đó là chương trình mà họ đã có ở Harvard .
Lý do trẻ em với những loại cơ thể này -- dù đó là đánh giá quá cao lao động , hay dùng nó , hay là giới tính -- thường được bao bọc bởi vì nó không thực sự gây ra bởi chúng tốt hơn trong việc chăm sóc sức khoẻ .
Ở đây nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một con đường , nhưng anh ta thực sự đang tìm kiếm người nào đó để đẩy anh ta ra ngoài khi bị sửng sốt , bởi vì anh ta không biết anh ta đang chiến đấu rất giỏi trong bốn bàn chân .
Nhưng tôi nhớ ánh đèn dầu loang ra bờ biển phía trên bờ biển Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi đã chết dần , và cuộc hành trình sụp đổ của ông quá nhiều , và lần đầu tiên tôi xuất hiện , tôi được trao tặng bởi đàn ông trên bờ biển .
Và điều đó đã nói , qua sự minh bạch và sự minh bạch , toàn bộ cuộc nói chuyện của tôi , " Embanmbi , " được đưa đến với bạn bằng cách sử dụng bạn của tôi tại EC , người đã làm việc cho 7,7,100 nhân quyền trên eBay .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn vui , chúng tôi cảm thấy như chọn lựa chọn , vì thế chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và quay trở lại với thời gian và quay trở lại và chúng tôi đã đi mất trong suốt 300 năm qua , chắc chắn là 30 năm qua .
Đối với cô ấy , mặc cho tất cả những bức ảnh này , đó là món quà hoàn hảo về phía cậu ấy , cậu ấy có thể nhìn lại một lần nữa , cậu ấy đã ghi nhớ một điều mà trước kia chưa từng có trong ngày đó khi March tất cả những thứ khác hoàn toàn trong cuộc sống của cậu ấy hoặc đã bị phá huỷ .
Làm thế nào mà bạn có thể giúp ? Bạn có thể tạo ra những tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này để hiểu được những sinh vật ngoài không gian . Voler đã trải qua thời gian để lan ra những từ " Suốt " .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một kỳ nghỉ chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , điều rõ ràng nhất là tôi đã từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường liên quan đến cảm xúc , như thế nào .
Bởi vì những nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đây tại Honduras sẽ cần sự giúp đỡ từ những nước , những người có thể hưởng lợi ích cho họ trong việc giúp họ trong những quy tắc và để mọi người có thể tin tưởng mọi người , vì thế mọi người có thể tin rằng niềm tin sẽ được tăng trưởng .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Emir Kenica , Jang , nơi mà chúng tôi nhìn vào những quyết định của một triệu người Mỹ chấp nhận từ 650 trong số đó .
Và những người già này đến gần tôi và nói , " Anh , anh đã nói , anh đưa ra những lời đề nghị , anh nói với mọi người rằng chúng tôi đang phải đối mặt với khủng bố trong lịch sử thời gian đầu tiên của chúng tôi sau 11 tháng 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta có giá trị vô định hình cho mọi người , và tôi muốn sống ở một thế giới nơi mà đứa trẻ 11 tuổi ở Melbourne trong một trường trung học không ngạc nhiên rằng xe lăn của anh ấy là một giáo viên mới .
Và đó là nơi mà mọi người sẽ xem TV và xem TV , vì thế mỗi lần tôi đến từ phòng ngủ của mình đến phòng tắm , tất cả mọi người đều có thể nhìn tôi , và mỗi lần tôi quay trở lại một chiếc khăn tắm trong một chiếc khăn tắm , mọi người sẽ thấy tôi .
Những anh em nhà và chị em gái , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin rằng , tôi không thích được sinh ra , nhưng khi tôi đi vào mắt cô và nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin vào mắt cô ấy , tôi đã quá liều lĩnh .
Augăng thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong suốt cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để làm ra nó , và để mọi người cần nhận thức được rằng , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như Internet và Internet .
Vì thế chúng tôi đến đó với những hạt Ý ở miền nam Zambia , trong thung lũng này hoàn toàn dễ dàng để đi xuống thung lũng Zambia , và chúng tôi dạy những người ở Ý , những người như thế nào để trồng cà chua và ăn và củ cà chua .
Sau một đến hai giờ đồng hồ , cây cối xay gió thổi một cách hoàn toàn , và trước khi chúng tôi còn là một lượng khổng lồ có thể phù hợp với bóng đá , và tất cả chúng đều tràn đầy những người làm việc .
Bây giờ , cùng với sự bí ẩn của các nền văn hoá trên thế giới tạo nên một mạng sống của tinh thần và sự sống động và sự sống của hành tinh , là quan trọng với sự hạnh phúc của hành tinh như thể hiện thực của chúng ta là sự sống mà bạn biết đó là một trang web sinh học .
Và nó có thể là một phần nhỏ của một cách ngẫu nhiên để có thể xảy ra một vài thập kỷ trước khi chúng ta bắt đầu có cơ thể cho những khám phá trong quá trình khám phá hay trong nhiều lĩnh vực khác của loài người mà tôi có thể tưởng tượng ra , như là một sự thật .
Vì vậy , những gì bạn nhận được là : Bạn có ở đây : TED Talk Subtitles and Transcript không có ý tưởng về chủ đề , tuỳ thuộc vào nội dung , cuối cùng bạn có thể bẻ gãy mặt bạn , đặc biệt là nếu bạn làm một công ty ngu ngốc hay làm điều đó .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của phụ nữ , từ bà đến những cô bé gái nhỏ , xuất bản một em bé , một em gái , bởi vì một bức hình từ bức hình của tôi , bà tôi , và mẹ tôi , con gái tôi , vân vân , trên tường của chúng tôi .
DJ và anh chị em nhà , chúng tôi học được cách làm sao để trở nên khó khăn nhất trong thời đại nhất , và tôi muốn chia sẻ với quý vị với quý vị rằng mặc dù cho những đứa con của phụ nữ và trẻ em , và bất cứ năm 16mm nào .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói rằng nếu gia tăng dân số tăng tốc độ phát triển này , với dân số của New York , họ sẽ cần 6 triệu , 6 triệu con ngựa , và sáu triệu con ngựa được tạo ra bởi 6 triệu con ngựa sẽ không thể giải quyết được .
Đây là cách tôi bắt đầu suy nghĩ , và chắc chắn đây là cách mà tôi đã suy nghĩ trong vài tháng gần đây khi tôi làm việc trên cuốn sách sẽ được xuất bản , như là một đám đông đáng kinh ngạc , rất đáng sợ khi theo đuổi sự thành công của tôi .
Tôi đã đến với anh trai anh và ngay sau đó -- và tôi trả lời , " Được rồi , đây là Tony : Tony nói chuyện , chúng tôi sẽ làm một cỗ máy , và chúng tôi sẽ tìm ra một cách để anh ta làm một cách khác nữa .
Ông ta phá vỡ kỷ lục và ứng biến mất , khai quật của chú chó và ứng biến , tạo nên một con chó bị bỏ hoang , một con chó biến mất , và con chó biến mất trong vỉa hè .
Ở đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và con bọ hung sẽ sản xuất ra không khí , nếu có những con cá sấu , có những con cá nhỏ , có vô hình , có thể tạo ra môi trường để tạo ra môi trường .
Chúng ta nghĩ rằng những nhà thơ xã hội học -- chúng ta nghĩ rằng chúng ta không phải là những chất hoá học , nhưng chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể thay đổi thế giới , và có lẽ chúng ta là những người giỏi nhất trong thế giới . Chúng ta có 35 triệu trang trên mỗi tháng .
Nhà đồng nghiệp của tôi tại MIT , tiến hành Biderman , ông có thể nói với các bạn nhiều hơn về những điều tuyệt vời mà chúng ta có thể làm với những điều tuyệt vời , nhưng tôi muốn đi đến một phần thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận lúc đầu vào , và đó là môi trường của chúng tôi .
Và tất nhiên , phẫu thuật thay thế , phẫu thuật hay giả tạo mà tôi có hai ngày trước làm việc ở đó , chúng tôi có thể chuyển đổi cách chúng tôi nhìn nhận , và cách chúng tôi nhìn xem nó có ảnh hưởng đến như thế nào , và có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của chúng tôi .
Vậy , không chỉ một nông trại mà không cho ăn động vật , không chỉ một phương thức đo lường sự thành công của nó bằng cách thành công của nó , mà còn là một cây trồng thực tế , mà chỉ là một cây trồng -- và không chỉ cho những cá thể đó , mà còn cho tôi và bạn nữa .
Một số dấu hiệu khác để tìm hiểu : sự vô vọng , tin tưởng rằng những điều tồi tệ và sẽ không bao giờ có được sự bất lực tốt hơn ; hãy tin tưởng rằng không có gì mà bạn có thể làm được , điều đó gần như không thể xảy ra ; mà bạn có thể làm gần gũi với xã hội và sự mất mát trong cuộc sống .
Nếu bạn đưa cho tôi một điều duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn lấy tổng thống , tôi có thể chọn một thứ mà tôi yêu thích , hoặc là tôi có thể chọn một thứ mà tôi có thể làm cho nó có thể được với giá trị của một nửa số tiền mà không cần phải được phát minh -- đây là điều tôi sẽ tạo ra .
Ý tôi là , từ việc này , có vẻ như tôi được sinh ra trong một thế giới mà có ai đó cảm thấy không có gì để cho họ , thực tế là khi tôi tham gia vào thực tế , tôi dành cho những cơ hội và cuộc sống của mình được chứng minh .
Chúng tôi làm những mẫu hình cực kỳ quan trọng , hoàn hảo hơn , và không thể , và chúng tôi nhận được trong thời gian , nhưng thực sự là một vài nghệ sĩ tài năng và trải nghiệm trong một vài năm qua .
Chúng tôi làm việc ở một hệ thống nơi nào đó mỗi ngày , một trong số 10 trung tâm giải quyết vấn đề sai lệch trong bệnh viện hay sai lầm ở tuổi thiếu niên , khi mà những cuộc thảo luận đang trở nên ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn , cái chết và cái chết .
Thế nên , không phải là điều tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên -- lên sân bay , xuống dưới , nhìn thật sự của quá khứ , những người lính thật sự đã đặt ra ngoài vào thời điểm này , vào phòng ngủ , để có được một đôi giáng sinh .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient của Patient , và chúng tôi thực sự thử nghiệm lâm sàng , và nó đã được hoàn thành , và nó có thể làm được -- bạn có thể thực sự có thể xác định được các tổ chức của Patimore Patimore Patitan bằng cách tự mình hoạt động mà không cần trong đó .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những người trong chúng ta có thể giải quyết ánh sáng với những người có thể nhìn thấy họ như một cách đầy màu sắc và đầy màu sắc nhưng đối với lịch sử tiến triển của thế giới thực , ý nghĩa thực sự của chúng ta trên thế giới .
Bây giờ giả nghĩ rằng bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi và bạn có một người yêu quý anh có một người thân trong hai nhật ký gia đình và bác sĩ quan tâm đến một bác sĩ quan tâm đến một nhà sinh vật học 200 tuổi .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân phối về quyền con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số người tham gia rằng có nhiều dịch vụ mà tôi biết là những dịch vụ cơ bản hơn những dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những điều chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn vươn tới đó , tôi không muốn tất cả những gì tôi muốn kết thúc , tôi muốn tất cả những trải nghiệm , và tôi muốn có những trải nghiệm mà tôi không bao giờ làm .
Những gì mà những người mẫu giáo làm thì khác thường bắt đầu với những chiếc kẹo dẻo , và họ xây dựng các mẫu hình , các mẫu công nghệ cao , gia đình luôn giữ các loại tế bào trên đỉnh cao , nên họ phải sửa chữa gấp nhiều lần so với khi họ xây dựng các kiểu mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể bỏ qua lịch sử của mình , có lẽ là lịch sử của tôi -- tôi đang tìm kiếm một vài nhà thơ , tìm kiếm tìm kiếm , tìm kiếm ở đây , tìm kiếm những điểm bỏ phiếu cho Labs .
Nhưng điều đó sẽ tồi tệ hơn , trừ việc tôi nhớ rằng suốt 20 năm trước , khi lần đầu tiên tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi là một thiếu niên -- tôi muốn là một nhà văn , tôi đã gặp một kiểu như vậy , tôi đã gặp phải một kiểu như vậy , dựa trên phản ứng đó .
Và tôi nghĩ hầu hết các hình ảnh trong hình ảnh , và vì vậy đối với tôi trở thành một phần quan trọng -- làm thế nào để có được những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng như là một cách thức vô lý , nếu bạn gõ vào ý tưởng của tôi , cố gắng đưa ra những ý tưởng mới ra những ý tưởng khác nhau .
Nhiều năm sau , tôi đang dạy lần thứ hai trong trường dạy ở Melbourne , và tôi khoảng 20 phút trong một năm nghiên cứu luật khi ông nói , " Này , anh sẽ bắt đầu diễn thuyết của anh ? "
Và bởi vì tôi được sinh ra mà không có xương râu , và có ít bàn chân , và trong một ít bàn chân và trong một vài ngón chân , ông ấy phải ở trong đó , ông ấy phải là người thuộc về sự giận dữ -- đây là tin tức của sự xấu hổ .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : đặc biệt , cụ thể là ở các nước có quyền cao , vấn đề an toàn , vấn đề về sự an toàn , không có gì sai , dù là bạn có thể có những vấn đề về hoạt động của con người , mặc dù những nhà hoạt động không được dùng vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Thái Lan là chúng ta nghĩ một vài hành động của hành động và sau đó chúng ta đưa nó lên máy và vượt qua nó ra xa hơn những gì chúng ta có thể làm , nhanh hơn bao giờ hết và nhanh hơn bao giờ hết .
Thật ra , sinh viên của tôi là , tôi phải cắm điện cho ông ấy , bởi vì ông ấy đã làm một số tác phẩm tuyệt vời , và ông ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động như dự án dự án này , và chúng tôi đang thực hiện 99 phần trăm .
Đây là vấn đề : sự minh bạch , sự minh bạch -- tự do , hoặc dễ dàng nhận ra nó bằng cách hiểu ; bằng cách hiểu ; bằng cách hiểu thông tin , bằng cách sử dụng thông tin , đặc biệt là thông tin , đặc biệt là các hoạt động xã hội -- có lẽ là vấn đề lớn nhất là vấn đề lớn nhất .
Vậy nên tôi lấy hơi sâu và nhìn xuống và nhìn chằm chằm chằm vào tôi là một cô bé 4 tuổi , không phải thách thức một thách thức lớn , chỉ là một đứa bé với một câu hỏi : " Anh có phải là một bé trai hay cô gái không ? "
Tôi nghĩ đó là chúng tôi chỉ là người Ý , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ làm , những gì tiếng Pháp làm , những gì mà tiếng Pháp làm , và những gì họ đang làm , và những gì họ đang làm , những gì mà tôi tự hào về dự án của chúng tôi ở Zambia .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất nguy hiểm -- câu trả lời của anh ấy , trong những nước khác , những đứa trẻ này sẽ được đối mặt với những đứa trẻ đó , và anh ấy đã phải làm điều đó .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Ồ , nó sẽ không tốt hơn , không phải thế giới sẽ tốt đẹp hơn nếu chúng ta chỉ nói một thứ ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Nào , hãy nói , " Nào , hãy làm cho ngôn ngữ trở nên tốt đẹp hơn .
Hơn 85 % những người sử dụng thuốc kháng sinh và không chỉ dùng tiêm chủng mà còn phụ thuộc vào các mối quan hệ lâu dài , trong các gia đình khác , trong các gia đình , mà chúng ta mong muốn tìm đến bạo lực , đó là một lý do để sử dụng từ .
Và bạn có thể nghĩ về cái mạng lưới văn hoá này của cuộc sống như là một sự tiến bộ , và bạn có thể định nghĩa các cơ sở vật chất như là những giấc mơ của tất cả những giấc mơ , những ý tưởng , những ý tưởng , trực giác , được đưa vào trong trí tưởng tượng của con người kể từ ý thức của con người .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là người Ý , và tất cả mọi cậu bé ở Ý với bức tường này trên bức tường của cậu bé này -- nhưng tôi cho các bạn thấy rằng đây là một điều rất thú vị xảy ra trong những năm vừa qua .
Chúng tôi đã quay trở lại 8 thế hệ , và chúng tôi tìm thấy 2 cái chết của cái chết và khi chúng tôi mang đến cho mọi người một chút về nó , họ đã nhận ra rằng một trong những người cũ đã chết vì thế nên anh ta đã qua đời , vì thế chúng tôi trở nên quá già đi .
Như chúng tôi đã làm một số điện thoại di động của mình , tôi đã nhìn thấy những sinh vật tối thiểu và đôi khi thấy những điều mà tôi chưa từng thấy trước đây , không ai từng thấy trước đây , không ai từng chứng kiến khoa học rằng khoa học không được vào thời điểm mà chúng tôi nhìn thấy chúng .
Điều gì sẽ xảy ra trong " The Gree Movie nhanh nhất " , tất cả mọi thứ từ phía dưới , bắt đầu từ các nhãn hiệu , bắt đầu từ việc bắt đầu từ các nhãn hiệu , từ các nhãn hiệu , hoặc các bạn sẽ thấy các quảng cáo đó trong phim tài xế , đó là các thương hiệu .
TED Talk Subtitles and Transcript : Vì vậy , một thành phố rất đơn giản , là nơi mà bạn bắt đầu với sự đoàn kết , một quy tắc , rằng những luật lệ thuộc về cơ bản sẽ áp dụng và sau đó có cơ hội cho mọi người một cơ hội để sinh sống trong đó , để sống dưới những quy tắc đó .
Bởi vì không có những con số không hề có một con số đáng kể trong các con số của chó xe tải , và khi bạn có một con chó lớn , bạn sẽ có một lượng lớn thời gian bị rớt rớt rớt . Số lượng lớn các con số bị bỏ rơi vào Ấn Độ .
Tôi đến trường , tôi nhận được rất tốt , và sau khi tốt nghiệp trường trung học trong việc ăn uống , tôi đã dành rất nhiều thời gian xem " Vffy khoa " và " Đang Dàn dở " .
Điều đáng buồn nhất về vấn đề này -- và đây là những gì đã hoàn thành vòng tròn -- đó là vòng tròn trong năm nay , tại trung tâm của Gen MCA ở trung tâm thành phố Los Angeles , sẽ có một buổi triển lãm nào đó gọi là " Nghệ thuật mô hình . "
Alex Wiss.com : Vậy những gì các bạn vừa thấy là một loạt các hành động bất đồng thông minh về nhận thức của con người như cách sử dụng công cụ và hợp tác xã hội và sự hợp tác từ tất cả một phương trình duy nhất , một hệ thống tối ưu để tối ưu hoá cho tương lai của hành động .
Và đây là điểm mà bệnh nhân đưa vào trong vị trí và có thể thu thập , không chỉ kiểm soát được sự kiểm soát của họ , mà còn có thể giúp chúng ta có được sự chăm sóc sức khoẻ mà chúng ta phải đối mặt với những thách thức chăm sóc sức khoẻ như sức khoẻ , y tế và những điều tương tự như vậy .
Lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng mạng truyền thông cho khu vực này , nó bắt đầu đóng lại và nhanh hơn , cho tới khi nó trở nên gần giống với việc sử dụng sự khác biệt , sự thay đổi giữa các kiến trúc sư và kiến trúc sư , giữa chúng ta , kiến trúc sư , và kiến trúc sư .
Và đó là cuộc phẫu thuật thực sự nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi biết trước khi tôi đến một góc bên trong ánh sáng mặt trời trước đó , vì tôi đã bước vào trong những tháng trời .
Trong vài tuần sau đó , tôi đã tự mình trải qua và trải nghiệm lần đầu tiên trong việc thực hiện sự xấu hổ trong y học văn hoá của chúng tôi -- nơi mà tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy khoẻ mạnh , bạn có cảm thấy xấu hổ vì bạn không thể nói về nó với đồng nghiệp của bạn .
Vì vậy , trong khi những người cha đã thực hiện cách để bảo vệ những cá nhân khỏi những người khác , có thể là nếu chúng ta tiêm chủng vào khái niệm này , khái niệm của chúng ta sẽ có nhiều khái niệm hơn , không chỉ là cách để bảo vệ bản thân , mà còn là cách để bảo vệ những người khác .
Cộng Hoà , rất ít người đã bỏ ra khỏi cây cầu và cuộc sống có thể nói về nó , chỉ một đến hai phần trăm những người này đã nói rằng họ đã cho đi xa , họ biết rằng họ có một sai lầm và họ muốn sống .
Nên cô ấy đang chạy đến nhà và tìm kiếm bài thơ và tìm kiếm bài thơ của mình , và qua cô ấy , và cô ấy chỉ cần một cây bút chì , khi cô ấy nói , cô ấy nói , cô ấy sẽ tiếp tục với cô ấy như thế nào và cô ấy sẽ bắt tay vào với cô ấy .
Thậm chí , ông vẫn có một giấc mơ rằng ông sẽ trở nên miễn phí và trở thành những nhà hoạt động với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương như SFree , và đó là một sự quyết định trong đó , đối mặt với sự tưởng tượng không thể tưởng tượng được , với tôi , chúng tôi hoàn toàn tự mình .
Và trong một điều kì diệu , ông đã tạo ra sự kiện của riêng mình và ông bắt đầu chơi đùa , bằng cách chơi một số hồ sơ trong đó ông làm tôi cảm thấy mình hoàn toàn tự hỏi -- hoàn toàn không hoàn thành , Tel MAhm , Tel , dẫn dắt chúng ta .
Ông nói với tôi , " Tôi phải đề nghị rằng đây là bố mẹ sẽ không bao giờ bước vào , và bạn sẽ không bao giờ có những động cơ chưa bao giờ có những đứa con khác hay bất cứ loại nào khác trong cuộc sống , và bạn đã làm cho tôi trở nên tuyệt vời . "
Những dòng chảy của nó có thể được truyền từ các cuộc bầu cử vòng quanh thành phố , phản ứng với nhịp điệu của điệu nhảy tới động lực để thúc đẩy động cơ thể sống của tâm hồn , vì vậy , trong khoảng thời gian ngắn , nó trở thành khoảnh khắc , trở thành khoảnh khắc .
Ông nói , " Khi chúng tôi ở châu Âu và châu Âu kết thúc bằng việc áp dụng tất cả những thứ , nhưng hầu hết những thứ mà chúng tôi cần , là một sự hy vọng , sự tồn tại của một tinh tinh thần , đôi khi là ở những nơi khó hơn . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi tinh trùng , hoặc thay đổi trứng và ăn uống tốt hơn , và cho bạn một cơ hội tốt hơn trong cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại bỏ sự sống , loại trừ bệnh tiểu đường , bệnh ung thư sẽ giảm thiểu rủi ro , giảm thiểu rủi ro của ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những quy tắc để đạt được một trong số đó -- hoặc là , thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể loại bỏ nhiều trẻ em hơn , nhiều trẻ em hơn , và mời họ tham gia vào cộng đồng và cùng với cộng đồng .
Và đoạn video này rất thú vị bởi nó cho thấy -- video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm lược của các yếu tố cần được đưa vào các yếu tố như thế nào -- và cũng như cách chúng ta tin tưởng và tin tưởng vào cùng một lúc -- trong khi niềm tin vào cùng thời điểm .
Tôi là một nhà sử học lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là con người có cơ thể với ý nghĩa nhân loại -- ý nghĩa cơ thể của con người -- động vật bằng cách nào mà chúng đan xen với các khái niệm chuyên dụng cụ , các khái niệm cơ thể ; họ nghĩ về cơ thể .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật để thúc đẩy vấn đề về sự lựa chọn -- loại bỏ sự lựa chọn -- loại bỏ những loại bỏ sự lựa chọn ; sự thay thế -- làm cho nó trở nên thật -- chúng ta có thể làm được nhiều lựa chọn hơn , ít sự phức tạp hơn , lựa chọn .
TED Talk Subtitles and Transcript : Trong cả đời tôi ở trường Robin Robin và tránh khỏi tình nguyện khi còn là lính cứu hoả , tôi chứng kiến sự chứng kiến những chứng kiến tinh thần và sự sáng tạo về đạo đức trên quy mô tinh thần , nhưng tôi cũng chứng kiến sự can đảm cho thấy sự can thiệp của sự can thiệp và sự can đảm .
Cuộc cách mạng số hoá của cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí vào những năm 190,0, chúng ta đã chứng kiến một sự suy giảm đáng kể trong việc phục vụ tại sao , và tại sao chúng ta có một siêu máy bay , nhờ đó , chúng ta có thể chế tạo những vật liệu hiện đại , và những thứ hiện đại .
Có những câu chuyện trên thế giới đã được phát hiện ở những trung tâm thành phố , như là những người chăm sóc và người chăm sóc , và sau đó là những cuộc diễu hành , nơi mà chúng ta có 16 loài sinh vật , 16 tuổi , chúng đang đối mặt với sự nguy cơ tuyệt chủng .
Tôi 22 tuổi , ở Mỹ , 16 người phụ nữ đã đến 24 lần để trở thành chuyên gia về nạn nhân của các nạn nhân khác , và hơn 500 phụ nữ bị giết mỗi năm bởi mọi người , người bạn duy nhất , người bạn , và người bạn thân ở Mỹ .
Trong 20 năm qua , đa số các nhà báo và báo , tôi đã thực hiện một nghiên cứu khoa học về y học y khoa và tôi có thể học tất cả những gì tôi có thể học được từ một bài viết đầu tiên cho các bài viết tắt của Toronto cho tôi xem " Cuộc trình diễn " của tôi ở trang trại "
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trên giấc mơ của chúng tôi , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người đều nằm trên giấc mơ , và đó là công việc của bạn để phát minh ra tương lai , năng lượng trong tương lai , tương lai của sức khoẻ mạnh , an ninh và tương lai của sự an toàn và an toàn xã hội . "
Nếu bạn có thể có cơ hội để gọi đến trung tâm thành phố của bạn , như người đồng nghiệp của chúng tôi đã làm như một phần của chương trình -- thực tế là , họ sẽ làm tất cả những điều mà bạn sẽ tìm thấy -- mọi người sẽ gọi là chính phủ một vấn đề rất rộng lớn , bao gồm cả các vấn đề trong nhà của bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberto , một trong những vũ công nghệ cao ngày nay , hãy để lại những chiếc máy tính xách tay ở New York , và ở La Scalin , một phong trào ở Milto -- và thực sự là một phong trào 3D để sử dụng nó như là một ngọn lửa .
Nhưng quá trình đó , sự lo lắng nặng nề xung quanh nó đã được thả khi ông thả ra , thiên tài , thiên tài của thiên tài không có gì làm được , nhưng không rắc rối , và nó trở lại từ đầu , và nhận ra rằng điều này không được áp dụng vào đâu , điều này sẽ xảy ra .
Các nhà khoa học của chúng tôi và các kĩ sư là những thử thách khó khăn nhất của chúng tôi , từ việc chăm sóc sức khoẻ cho người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , và sau đó , không tin vào công việc của chúng tôi , và đó là trách nhiệm của các nhà khoa học phải chịu trách nhiệm về hành động của chúng tôi .
Tôi hi vọng những hình ảnh đó một lực hấp dẫn trong đó những người mà bạn thích , và tôi hy vọng rằng sẽ kết thúc một lửa , và nó sẽ bật đèn lên , trên một tia sáng , mà không có ánh sáng , mà không có ánh sáng nào cả , có thể tiếp tục sống ở tuổi già .
Tôi tin rằng -- không phải chỉ , mà là đóng góp -- đóng góp cho sự bùng nổ của sự trầm cảm , và cũng là những người có những trải nghiệm tiêu chuẩn rất cao , bởi vì đó là những tiêu chuẩn rất cao , và khi họ phải giải thích cho những trải nghiệm này , họ phải nghĩ rằng họ đang cười .
Giống như những người khác , tôi đeo một chiếc trực thăng , chớp nhoáng vào đầu mình với chiếc lông màu vàng này , và tôi có thể đẩy ra khỏi những cái cây đó lên tường của những cái lỗ vuông lớn lên trên mái nhà hàng trăm mét vuông , vào bàn chân trời .
Và tôi nghĩ rằng có những lý do ban đầu để bắt đầu hiểu về việc làm thế nào để bắt đầu với chúng , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về vấn đề đó , đó là vào thời điểm đó , ở đó , đã có rất nhiều loại dầu bay xung quanh với tất cả những loại hoá chất khác nhau trong chúng .
Đó là ngày thứ sáu , nhà khoa học ngày thứ sáu . Hãy xuống đến ngày thứ 6 . Tất cả những gì đang tiến về phía cuối tuần , cuối cùng . Sáu . Thứ Sáu . Chết đi . Vì vậy , vào ngày thứ sáu . Vì vậy bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể nói về cuộc trò chuyện này mà không cần phải nói về hy vọng của tôi .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng chính là bản năng tự chủ trong thực tế rằng mỗi khi tôi không ở trường tôi đang ở trong rừng , và kiểm tra cây " -- " ếch và ếch , cóc và cay đắng nước -- và mang về nước -- và để nó trở lại dưới kính hiển vi .
Mọi người quay trở lại hay quay trở lại trong những năm qua từ bây giờ xem đoạn phim này , " Vâng , có vẻ như ở một số ảnh hưởng của nó , nhưng nếu anh ấy thấy có một lỗ hổng ở đó -- có một lỗ hổng ở đó và nếu có thể có một lỗ hổng thực sự .
Bây giờ , tôi có thể hơi đáng sợ , bạn biết đấy , bằng cách nào đó tôi có thể có những ký ức đáng kể , nhưng ngay cả khi bạn làm thế này , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta lại đặt ra rất nhiều vào bộ nhớ mà chúng ta phải dựa vào kinh nghiệm ?
Chúng được xây dựng , và được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia về các chuyên gia , bởi các chuyên gia , chuyên gia và các nghệ sĩ chụp hình và nhà vệ sinh và tất cả các nhà sản xuất đại học và sản xuất hàng hoá , và sau đó xây dựng nên nhóm sản phẩm . Đó không phải là tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình trạng mà trong đó khoa học của chúng ta , chúng ta có nhiều sự thừa nhận bản thân rằng chúng ta nghĩ rằng chúng ta là những chuyên gia có khả năng phân loại rất phù hợp để phân loại bản sắc hơn nhiều so với chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , hầu hết cuộc sống của ông ta khá giống với lời nói của nghệ sĩ hiện đại , cố gắng kiểm soát , và cố gắng kiểm soát và kiểm soát những điều không thể sáng tạo ra những điều kì diệu mà không thể kiểm soát được .
Bây giờ , điều này là khoẻ mạnh và đây là tiếng nói của ai đó , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như là những vũ công nghệ cao , vì chúng ta có tất cả các bộ phận giả tạo nên những âm thanh này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và thực ra tất cả chúng ta có đủ nguồn cung cấp cho bản thân , ví dụ .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này bị ám ảnh bởi nước , bị mất nước , trong nước muối , bị bao phủ , trong thời đại , đôi khi dầu , thậm chí ở mọi thời gian , dầu mỏ sẽ tiếp tục gây tổn thương cho chúng , vì vậy , một phần lớn là của dự án khổng lồ .
Bây giờ chúng ta có một vài điều mà làm ở mức độ này 60 đến 80 % , nhưng để tăng tỷ lệ phần trăm , đó sẽ là rất , rất nhanh , và khi động lực của chúng hoạt động trên những chi tiết nhỏ này sẽ rất khó khăn , nhưng vấn đề khó khăn nhất ở đây là một vấn đề khó khăn nhất .
Lý do là họ đang trở nên nghiêm ngặt , và lý do họ trở nên độc giả là bởi vì những xung đột của sự sống động vật hoang dã . Các cộng đồng có những cuộc sống hàng hoá đang sử dụng những kẻ săn mồi này để trở lại , và ngược lại , là những người bị bỏ rơi xuống .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 nhà nghiên cứu sinh và chia chúng thành 10 phòng thí nghiệm , tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy 400 người trong số 400 học sinh chia sẻ 20 bài tập về nhà , các bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn hơn , và tôi đã đưa ra một trải nghiệm tốt đẹp hơn so với khoảng 400 bài kiểm tra .
Và cô ấy sẽ chạy như nhà địa ngục và cô ấy sẽ bị theo dõi bởi bài thơ này , và cả bài thơ mà cô ấy phải nhận được một mẩu giấy để có được một chiếc bút chì đủ nhanh để khi thu thập nó thông qua nó , và cô ấy có thể thu thập các trang web trên trang đó .
Và nếu bạn làm điều đó trong một vài phút , bạn đã làm cho bản thân trải nghiệm của mình trở nên tồi tệ hơn , và bạn có một bản ghi nhớ của Pati-Pati-lê , bởi vì bây giờ bạn có một câu chuyện tuyệt vời hơn về trải nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử trí thông minh của sự thông minh đã từng là một ví dụ điển hình của Edward Diễn giả Diễn giả đã là một câu hỏi nổi tiếng mà câu hỏi nổi tiếng của một chiếc máy có thể nghĩ về việc đó như là một câu hỏi thú vị về việc liệu chúng có thể bơi được một câu hỏi hay không . "
Và , một ngày , anh ấy đến gặp bác sĩ phẫu thuật và bỏ những thứ này -- và nói với tôi rằng , " Wow , anh là Aimee , anh là một cô bé mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ một trong số đó .
Lý do chính vì điều này là vì chúng ta có thể thích ứng với những bức tường khổng lồ của những cơn bão khổng lồ , thiên đàng , thiên điếu , nhưng chúng ta không thể thực sự làm cho việc huỷ hoại toán và điều hoà và không thể phân loại và kiểm soát được từ đó .
Những gì bạn cần làm , dường như nó có thể đơn giản , nhưng không phải vậy , nó không phải là trọng lượng của tất cả CO2 , sau khi bạn đốt cháy nó ra , cắt bỏ chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và đặt nó ở chỗ đó , và hi vọng nó ở đó .
Nhưng thực tế , những gì chúng ta đang thấy và nhiều hơn là nếu bạn sẵn sàng để loại bỏ những lựa chọn đó , loại bỏ những lựa chọn hoàn hảo , có một sự tăng giá trị trong đó , có một sự cải thiện đáng kinh ngạc , có một sự cải thiện đáng kể về trải nghiệm không chấp nhận .
Nosni Nosni được tìm ra không phải là tội lỗi , mà là trong khi những kẻ giết chết người , và anh ấy bắt đầu tập trung vào một kế hoạch cho thành phố New York , bao gồm cả những người thợ lặn , những người hâm mộ và Liên Hợp Quốc .
Nhưng ngày nay vào năm 2011 , nếu bạn mua một cái máy laser độc lập từ bất cứ nhà máy in lớn có in ấn sản xuất và in một trang web nào đó sẽ in lên trên một trang web nào đó mà bạn có thể in vào trang web của bạn để in một bản vẽ .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp đi lặp lại với những tấm hình này , đầy những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy -- để giúp cơ bắp của tôi , và nhiều cơ thể hơn những thứ này -- tôi có thể làm cho chúng .
Nhưng chúng tôi đã có 17 đối tác yêu cầu những người sẵn lòng kiểm soát được quyền kiểm soát , những người muốn được chăm sóc với tư cách là một người vui vẻ và cũng như chính bản thân tôi và những người cuối cùng cũng sẽ kể cho chúng tôi những câu chuyện bình thường mà chúng tôi không thể kể cho những câu chuyện của mình -- những câu chuyện về khách hàng sẽ không bao giờ trở lại .
Nhưng chúng ta thậm chí không hề ngạc nhiên khi nghe ai đó nói điều này vì chúng ta đã nghe đến những thứ rất lâu dài để chúng ta có thể chấp nhận và chấp nhận những khái niệm về cơ bản về sự sáng tạo mà những sự sáng tạo và sự kết nối liên kết theo cách nào đó , và cuối cùng sẽ luôn được tôn vinh .
Hãy tưởng tượng khoa học , hãy để ý đến các điểm yếu và điểm nút , bằng cách chia sẻ ý nghĩa , hãy chia sẻ ý nghĩa với khán giả , và bằng cách cho bạn niềm đam mê khó chịu cho công việc này mà bạn đang làm , và bạn đang làm điều đó thật sự khó chịu để hiểu được những hành động đầy sức mạnh .
Vậy nên , tôi đã viết tác phẩm này được gọi là " Avon " , nghĩa là sự thúc đẩy của các tác phẩm phong phú , hình ảnh của CG , vượt qua các nhân vật , với những nhân vật tài giỏi về nhân tạo , những nhân vật nổi tiếng ở CG , và tất cả đều sẽ là những nhân vật nổi tiếng ở CG .
Khả năng của tôi cho rằng để vượt qua những công cụ để giúp họ xây dựng những thiết bị nhân tạo nhẹ hay để giúp họ hiểu trí thông minh của con người , đó là : những điều cơ quan trong tư tưởng như là một quá trình vật thể để thể hiện quá trình phát triển trong tương lai và tự nhiên của chính nó .
Khi tôi nhìn qua những tấm ảnh , có vài trăm năm tuổi , một số người vẫn còn trong phòng thí nghiệm , tôi không thể nhận được sự giúp đỡ từ phòng thí nghiệm , nhưng tôi có thể sửa chữa nó mà tôi có thể sửa chữa nó và kết thúc hàng trăm triệu người , và tôi biết rằng hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Và một lần cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy sẽ chạy và chạy , và cô ấy không thể đến được ngôi nhà của mình và bỏ qua nó và nói rằng cô ấy tiếp tục đi khắp nơi trên địa hình , như cô ấy nói , " Cô ấy đã chạy qua một khu ổ chuột khác . "
Trong sự khao khát của chúng ta để bảo vệ chúng ta bằng cách cho chúng bằng cách cho chúng những sự thật lạnh , về sự thật của chúng , hoặc , hoặc , hoặc thực sự là một nhân tố , về chất lượng của chúng ta là về chất lượng cuộc sống , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không để đảm bảo rằng tường đầu tiên sẽ thực sự biến mất trong một bức tường nào đó .
Bạn biết đấy , phòng diệt chủng , sự tuyệt chủng của con người là một vũ trụ hoà bình , nhưng sự phá huỷ những người bị huỷ diệt cuộc sống , không phải chỉ là những người bị giới hạn , mà còn là những người bị giới hạn trong chiến thuật , như là một phần sự phát triển .
Có nghĩa là bạn là người ngoài hành tinh không biết gì về Trái Đất sinh học hay thần kinh hay giải phẫu thần kinh , nhưng bạn có kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể xem Trái đất , và bạn có rất nhiều sự sống , rất lâu , bạn có thể nhìn thấy hàng triệu năm , thậm chí là hàng triệu năm .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của mình , tôi đã vượt qua bản thân mình để tìm kiếm những tình huống khó khăn để cố gắng giải quyết các vấn đề theo cách mà làm cho chúng trở nên thú vị , làm cho chúng trở nên thú vị hơn , hy vọng rằng chúng có thể chia nhỏ hy vọng theo cách làm chúng trở nên dễ dàng hơn .
Trên thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng chúng không bao giờ có thể thực hiện được một cách đúng đắn hay không , và vì vậy nó không có ảnh hưởng đến những siêu máy tính hiện đại hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy , và đó là cách tiếp cận với vật liệu , đúng đắn , nó có thể hoạt động như thế này .
Để thực sự mua phần mềm , mua siêu máy tính , tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , chỉ có khoảng hàng triệu , và thậm chí khi chúng tôi thử nghiệm một lần thử nghiệm trong một lò phản ứng miễn phí để đảm bảo rằng vật liệu của chúng tôi sẽ làm cho các vật liệu đó chỉ là hàng trăm triệu người .
Những người đó có thể đóng góp một số đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn là tôi mong đợi , nhưng điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng tôi sẽ phải làm việc trên mỗi năm , và chúng tôi không thể từ bỏ bất cứ điều gì vì họ không thể bỏ qua những thử thách lớn lao , bởi họ có những thách thức cực kỳ quan trọng .
Ông ta không nhớ là nếu ông ta sô-cô-la của tôi , nhưng ông ấy đã đưa ra bài hát hàng năm cho mọi bài hát trên iPod , chúng tôi có một cuộc hội thoại , khi ông ấy xuất hiện trên cánh tay đầu tiên của tôi vào cánh tay tôi lần đầu tiên của TO , và ông ấy là một bài hát sinh nhật .
Vì vậy L.A đã phát hiện ra nó . Steve Lopa đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , một trong những thành viên của Liên Xô Viết , họ đưa ra một cuộc biểu tình trên tàu Change.org , và với chữ ký , chúng tôi đã thành công .
Tôi muốn chữa lại cho những điều tốt đẹp và sự thoải mái của cuộc sống trong một chiếc xe hơi không bị đốt cháy , một bà mẹ , và hai người bà mỗi ngày họ có gần 20 năm , kể lại một câu chuyện khác của một ngày , và kể cho chúng ta nghe câu chuyện của họ , và ba người trong cùng chúng ta vẫn đang ngủ cùng nhau .
Và đó là khi bạn bỏ tất cả những cảm giác về chính trị và con DV của MV và những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , trong tiếng nói của nó , trong lời nói của nó , " Chúng ta không thể làm gì với nhau . "
Cuộc Cách mạng Hà Lan đã cho chúng ta biết về nông nghiệp , tại thời điểm mà chúng ta yêu cầu đến các hạt giống ; thơ của những người bình thường được xác định bởi những nhân vật linh trưởng của loài linh trưởng ; chúng tôi tạo ra ; chúng tôi tạo ra các mô hình kinh tế mới chỉ cách đây 10.000 năm .
Nhưng không may là tôi phải định hình các bạn rằng năm 2007 , một mô hình rất đáng kinh ngạc về mô hình của tất cả các mô hình đều được cấp phép , một cách đơn độc , và một trong số 77 mẫu đó là 27 , chỉ 27 phần trăm , ít màu trắng , không phải là 4 phần trăm .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được thiết kế rộng rãi nhất để xây dựng những cỗ máy nhân tạo và những cỗ máy nhân tạo và những máy móc tự động , bạn sẽ thấy rằng nó chỉ là sự hiểu biết cơ bản của việc bơi trong máy bay và chúng ta có khả năng xây dựng những cỗ máy này .
Những người này tạo ra những chiếc máy tính mạng trên mạng , nhưng họ làm ra nó có nghĩa là dùng những thứ như ngân hàng với tiền từ ngân hàng tài khoản ngân hàng của chúng ta trong khi chúng ta thực hiện các khoản ngân hàng trực tuyến trên mạng , hay với cung cấp thông tin trực tuyến , để cung cấp thông tin trực tuyến cho các thông tin trên mạng chúng ta đang làm việc từ máy tính .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đó đã được triển khai khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng các thông tin di động từ đó , thu thập thông tin từ các mạng lưới điện từ các bạn đạt được bằng cách hiểu hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký vào việc sinh ra , nên điều mà tôi đang cố gắng làm là cố gắng làm điều này đôi khi có một cuộc đối thoại không giới hạn , và sẽ có một không gian cho phép mọi người tham gia , và đó là một cuộc trò chuyện , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta phải đối phó với cha mẹ .
Và luôn có một châu lục , bên trái , là giả định rằng châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào . Tất nhiên , họ đã làm , và Vooo đơn giản là sự phân biệt đối xử của những ý tưởng rất sâu sắc trong suốt thời gian dài của chiến tranh lạnh .
Vậy điều đó có nghĩa là mọi người có thể làm được - người có thể gọi điện thoại di động từ điện thoại di động của mình và thử nghiệm với người khác , có thể gọi giọng nói của họ , và sau đó là giọng nói của họ lên tiếng của họ , trên máy tính , tìm kiếm sự tiến bộ của bệnh tật , tất nhiên họ đang làm điều đó .
Các bạn có thể thấy những bài trình bày đáng kinh ngạc này : Vooo biểu tình trong trạng thái cân bằng của trạng thái không ngừng nghỉ , với một sự không chắc chắn , một sự không đáng ngạc của khả năng thể hiện khả năng ảnh hưởng đến khả năng của cơ thể khi điều khiển cơ thể khi trong trạng thái cực đoan .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn hãy đọc sách của Steve Steve đọc sách hay xem bộ phim không chỉ hiểu được sự vật chất tuyệt vời mà còn hình thành giữa hai người đàn ông này , mà còn làm cách nào mà những người đàn ông đã phát triển , và cuối cùng là -- nếu bạn có thể thả các con thú hoà bình -- hãy giúp đưa những con phố đó đi qua đường .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể biến đổi bên cạnh đó và lật xuống những trang web , để thay vì định hướng từ một điều , chúng ta sẽ quen với việc sử dụng thói quen dễ dàng để có thể đi từ nhiều thứ từ đó , và sau đó có thể xem các mô hình tiềm năng bị phát triển ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù sự thật là nó rất đẹp và rất đẹp và rất đẹp , và cuối cùng chúng ta sẽ không bị kích thích bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không bị công nghệ , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi công nghệ của chúng ta , bởi vì chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi lý do chính chúng ta và lý do .
Tuy nhiên , có khoảng 6.6.6.3 triệu người có bệnh tật , và họ phải sống với bóng tối , yếu tố tối đa hoá , và các triệu chứng khác đi cùng với những gì chúng ta cần để phát hiện ra trước khi nó quá muộn .
Những người ngoài hành tinh lâu dài , ngay cả sau khi người dùng lại , người dùng lại tài trợ tài chính , tài nguyên và sự thao tác của hệ thống điều hành gia đình đến với những đứa con của mình , và những người bị buộc phải thường xuyên bị buộc bởi gia đình , bởi những người bị buộc phải bỏ qua thời gian bị đánh bại người mẹ .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những người đến từ nền kinh doanh nhỏ đến từ nền kinh doanh nhỏ , trong những quán bar , và trong ngân hàng của mình , những người mà bạn sẽ làm cho ai đó , nói về người đàn ông này , " Bạn sẽ làm gì ? "
Nhưng chỉ với một công ty , một đồng minh sẵn sàng giúp tôi -- và đó là bởi vì tôi biết John BKirk và Richard Kirk trong những năm tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải ra rằng tôi sẽ phải ra ngoài , tôi phải cắt bỏ những công ty và những công ty của mình với tất cả những công ty tôi .
Bạn biết đấy , một trong những bước ngoặt của việc đi du lịch và một trong những cuộc nghiên cứu về đạo đức là cơ hội để sống cuộc sống của những người không có những người đã quên mất , những cách mà họ cảm thấy trong quá khứ , cảm thấy rằng trong quá khứ , bằng việc đánh dấu vết .
Các nhà hàng xã hội học Hồi giáo cổ đại đã tạo ra nền văn minh cổ đại một chiếc xe tải Campuchia sẻ trong các Colombia , trong sự điều hoà của những người tham gia , những người được yêu cầu thành lập trong tổ chức tội phạm ảo ở Caribbean .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người đã có câu trả lời sau một câu hỏi của tôi về một câu chuyện kể của một câu chuyện , ông nói rằng ông đã lắng nghe một bản nhạc , và nó hoàn toàn vô cùng bất ngờ và ngay lập tức , có một sự thật đáng sợ .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực này , tôi mang rất nhiều cây nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã gắn bó với những người tôi chụp ảnh mà tôi muốn chụp ảnh họ và những câu chuyện của họ , khi nó an toàn và an toàn cho tôi , tôi đã tạo ra những hình ảnh này .
Những yếu tố hướng dẫn như đang vui vẻ , trở nên tươi đẹp , như khu vực chiến thắng , giới hạn , đương đại , đương đại , hay những bản vẽ như Erl Frnest , hay những lời trích dẫn , hay những lời nói , thần kinh , thần kinh , thần kinh , thần kinh , thần kinh , thần kinh như ảo giác vậy .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người yêu thích đến một cộng đồng với cộng đồng của họ , cộng đồng cộng đồng của tôi , và tôi làm một công cụ , và bây giờ nó đã được xây dựng trên toàn thế giới , bao gồm Kazakhstan , Nam Phi , Ấn Độ và ngoài kia , xa hơn nữa .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Cây thơ " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện về những người đàn ông và những người đã học được , những người đã học được những bài học cuộc đời từ những gì đã xảy ra , và những người đã xây dựng cuộc sống hạnh phúc -- những người hạnh phúc , những người sống hạnh phúc , những người trẻ sơ sinh , những người như tôi , những người vô tình .
Và , như tôi đã nhìn qua năm ngoái để làm điều đó , tôi đã nhìn qua thời gian , và cố gắng tìm hiểu những xã hội khác nếu họ có thể có những ý tưởng tốt hơn về việc làm thế nào để giúp đỡ những người sáng tạo nguy hiểm hơn là những người sáng tạo đáng ngạc nhiên .
Thật ra , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường mỗi 4 năm với máy tính của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta có được để tiến hành trên đường -- nếu chúng ta đi trên con đường 4 lên 4 năm nữa chúng ta có thể tăng gấp đôi sự sống trên bề mặt đường này , tất nhiên là rất nhiều tiền .
Nếu bạn tăng lượng CO2 lên , điều này dẫn tới nhiệt độ , dẫn đến nhiệt độ , tăng nhiệt độ , và dẫn tới nhiệt độ dẫn đến một số ảnh hưởng rất tiêu cực : lên tới thời tiết tồi tệ , có lẽ sẽ tệ hơn nữa , trong sự sụp đổ của các hệ sinh thái tự nhiên mà không thể tự nhiên không thể ngăn chặn những hệ sinh thái này , và bạn sẽ thay đổi các hệ sinh thái .
Những vật liệu khổng lồ , một vật liệu mà chúng ta sử dụng trong đa số các đường phố ở Hà Lan , nó có nước sạch và có thể xuyên qua tất cả mưa , nó sẽ chảy tới chỗ nước , và bạn sẽ có một đường xé dễ dàng để lái trên mặt nước .
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ đó là lý thuyết dẫn đầu trong nhận thức khoa học , và nó được sử dụng để kết nối toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một kết luận rất hay rằng thực tế là rất đơn giản rằng bạn có thể viết nó trên mặt bàn .
Và sau đó , Renaisssssssssensđã thay đổi mọi thứ , và chúng tôi đã có ý tưởng lớn , và hãy đặt ra ý tưởng lớn lao vào trung tâm của vũ trụ ở trung tâm của tất cả các vị thần trên hết , và không có bất kỳ bí mật nào nữa , và không có một sự huyền bí nào nữa về những sinh vật tù nhân .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với hãng Shlomo Benw và Alessandro Alto Pito , chúng tôi đã làm một nghiên cứu với những người ở NG -- tất cả các nhân viên đều đang làm việc tại NG -- và bây giờ mọi người đều đang thực hiện một kế hoạch cho dự án 401 kế hoạch 401 kế hoạch của họ .
Khi chúng tôi bắt đầu con đường đi , chúng tôi đẩy mặt trời xuống , và sau khoảng một giờ , đi bộ qua đường đi bộ , đã được hoàn thành bởi những cơn mưa gần đây , Tôi chụp hình các bức ảnh của mình trên đầu gối của mình khi chúng tôi bay qua phía trên đầu gối của mình .
Vì vậy , những ảnh hưởng sâu sắc có thể thực sự khá nhẹ nhàng , trong một vài trường hợp , nhưng với bất cứ micro điện thoại sử dụng phần mềm và phân tích ứng dụng phần mềm phân tích bằng cách kết hợp các cỗ máy học tập trung vào thời điểm hiện nay , điều mà chúng ta có thể tăng mạnh mẽ theo một cách nào đó liên quan tới các tín hiệu và dịch vụ y tế thông qua các tín hiệu quả .
Với một nhóm những phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng ý , sáng lập tổ chức Hội đồng Ung thư quốc gia , một phong trào hoà bình , từ những nhà lãnh đạo khác nhau , từ những lãnh đạo xã hội khác nhau , cho đến việc đào tạo phụ nữ và quyền quản lý quyền của phụ nữ và cho nền tảng cho nền dân chủ và dân chủ yếu cho nền dân chủ .
Và vì sau đó , tôi đã hoàn thành khoảng 70 công việc từ khắp nơi trên thế giới cùng với các nhà thiết kế kiến trúc sư và nhà thiết kế kiến trúc sư , thậm chí cả TCs , 50 , và có một điều về công việc này mà những bài tập sâu sắc về những bài học sâu sắc của sự cộng đồng , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và điều đặc biệt xảy ra gần đây tôi đã viết cuốn sách này , có tên " Dồn , tại Love Love Love Love " , có nghĩa là , không giống như những cuốn sách trước đây của tôi , trong một vài cuốn sách trên thế giới , và lý do này đã trở thành một nhà lãnh đạo quốc tế lớn , và trở nên nghiêm trọng hơn .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước , tôi nhận được một người đàn ông từ một người đàn ông 19 tuổi , một cậu bé sinh ra một cậu trai , một cậu trai , một người bạn gái , có quan hệ tình dục với bạn gái , một người bạn gái , một người bạn gái đã tìm ra một cuộc sống và đã tìm ra rằng cậu ấy đã tìm ra một sự chân thành trong chúng ta .
Và sự hiểu biết của tổng thống Lobo là sự thản của việc nghĩ rằng tôi là một cách để ý đến những nhà đầu tư của thành phố và có thể xây dựng thành phố quan trọng trong việc xây dựng những công trình khác nhau như thế nào trong nhiều năm qua .
Tôi đã đọc danh sách này với một người bạn trước tiên và đang cười nhạo , vì thế tôi chỉ mới bắt được những tiếng ồn ào , " và giọng hát của tôi , và tôi phải tự nhủ bản thân mình với bản thân mình từ những tác động mạnh mẽ đến từ những lời nói không thể tránh khỏi .
Tôi có 5 chị em , và không ai có thể đến trường , và bạn sẽ bị mất 2 tuần trước , khi tôi bước ra khỏi cuộc đua nhau , và tôi đã làm một phần của gia đình , tôi có thể không nhận ra tất cả các ca phẫu thuật .
Thú vị thế kỉ 20 , nhà di truyền học , T.Dhm , người đã nói một câu lạc bộ trong Kinh Thánh Trex , đã từng viết một lần nói rằng , " Hãy xem xét kỹ thuật ở Liberia ở Lixốp " ở Libăng giá trị của Noel .
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh không biết gì về sự tồn tại của bất kỳ khái niệm nào , không có khái niệm về trái đất , bạn sẽ bị buộc phải cùng nhau một lý thuyết về cách thức dậy cho tới một thời điểm nào đó , cho đến khi một thời gian nhất định , cho tới một thời kỳ nào đó , nó sẽ phá huỷ bề mặt của trái đất .
Đây là một phần của cộng đồng này , và vào mùa hè lần đầu tiên , khi mọi người bắt đầu chia sẻ các phương tiện truyền thông xã hội , toà nhà truyền thông chỉ để trở thành một đại dịch truyền thông , và nó trở thành truyền thông , bởi vì đây không chỉ là hình ảnh của họ , mà họ đang xây dựng một toà nhà .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một vật liệu bằng cách sử dụng thép , các thép tay thép , sử dụng năng lượng để tăng diện tích bề mặt của bề mặt đời sống , và thậm chí bạn có thể làm rất nhiều tiền , rất nhiều tiền sẽ tiết kiệm được nhiều tiền .
Bạn biết đấy , khi Michelangelo điêu khắc hoạ sĩ Moses Moses , ở cuối cùng ông nói rằng : " Hãy lấy cái bánh mì đó , ném nó ở Moses , bạn có thể thấy 1 con chíp nhỏ ở bên dưới -- và nói , " ồ , sao ? Tại sao bạn không nói ? "
Điều thứ hai là truyền thông phương tiện truyền thông và văn hoá , sau đó , làm thế nào để vượt qua giới hạn và lý trí , chúng ta so sánh và so sánh với một người khác dựa trên một cuộc nói chuyện về những người khác , gọi đó là " chủ thể " hay " buổi nói chuyện " , cuối cùng " và cuối cùng , cuối cùng là sự tôn trọng và tự tin .
Mặc dù ông đã bỏ những người này vào đầu tôi , đã đẩy tôi xuống , đe doạ đến nỗi con chó của chúng ta , chìa khoá của xe hơi khi tôi lái xe xuống đường cao tốc , cố gắng hết sức nặng tiền vào đầu tôi như một công việc mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến khi tôi là một người vợ .
Và tôi sợ , không phải bản thân , mà tôi sợ rằng tôi sẽ mất ông ấy , ông ấy sẽ rơi vào một trong những trạng thái của ông ấy , và trong mối quan hệ của ông với những mối quan hệ của tôi nếu tôi bắt đầu nói chuyện và thú vị về những hình thức thú vị khác và những vi phạm thần kinh xung đột trong tự nhiên .
Đây là anh ấy đã nhìn thấy một chiếc xe tăng ở vùng nước lớn hơn cả đầu anh ấy , và anh ấy là một tin tức tuyệt vời , và tôi đang ngồi đây ngày hôm nay , Kofi gia đình , với những gì gia đình , và cả gia đình anh ấy đã được đưa ra để kiếm sống an toàn và cho con cái của họ .
Và tôi thức dậy với cộng đồng không gian liên quan đến cộng đồng , tham gia với NASA , ngồi trên các chương trình giảng dạy của NASA , thực tế , sẽ tạo ra không gian thực sự , đi qua các phương thức phổ thông thông qua mẫu hình học về vũ trụ , và tất cả những thứ này , để bay lên không gian quốc tế và thực sự bay qua hệ thống không gian của chúng ta .
Ở Nam Á , giống như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài sinh vật bị lãng phí như một sự nguy hiểm , có nghĩa là chúng có ít hơn 10 đến 15 năm , bị tuyệt chủng , bởi vì lý do chúng bị huỷ hoại bởi vì chúng bị huỷ hoại bởi vì chúng không bị huỷ diệt bởi vì chúng đã bị huỷ diệt bởi thuốc diệt với thuốc kháng sinh như thuốc chữa .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy , ngay từ đầu , như tôi có thể , là một số công nghệ mới , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến với tư cách là một phần của một năm trước đây . Đây là năm trước đây , trên một môi trường , và bạn có thể vẽ ra một môi trường rộng lớn hoặc có thể tương tác với rất nhiều dữ liệu .
Nhưng như một kết quả , anh ấy là một người hướng đến những bệnh tâm thần phân liệt , điều tồi tệ nhất mà bản thân anh ấy có thể tự khám phá và sau đó mất đi những ngày của mình , những đứa trẻ ra ngoài đường phố , Rwanus , và những đứa trẻ kì lạ xuất hiện với tâm trí của mình , trong tâm trí của mình với tâm trí của mình .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi được sinh ra , em họ của tôi -- và nó là một cây bút chì -- và anh ấy trở về nhà với gia đình của tôi , một gia đình mang cây , một cây cối gia đình , gia đình , và khi tôi nhìn vào cây cối , gia đình , nó sẽ quay trở lại với tổ tiên của chúng tôi .
Khả năng thích nghi của con người , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người luôn muốn nói với tôi về điều này , và tôi sẽ làm một sứ mệnh : Điều này không bao giờ nói với tôi , và tôi luôn luôn cố gắng trả lời một cách dễ dàng khi mọi người cố gắng đặt ra câu hỏi , và tôi nghĩ tại sao tôi lại quan tâm đến giải thích tại sao tôi lại .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , từ 300 năm nay , sẽ không được nhớ đến thời đại của nó hay là sự cải tiến công nghệ của nó , nhưng cũng là thời đại mà chúng ta đứng trước sự liên kết và sự chấp nhận của việc chấp nhận hay sự chấp nhận văn hoá của cả nền văn hoá sinh học và sự đa dạng sinh học . Giờ đây không phải là vấn đề thay đổi .
Và nếu bạn chọn một cuộc thám hiểm khác , có một cuộc xung đột giữa hai bạn , và bạn cần phải suy nghĩ về cách điều chỉnh xung đột , và nó thực sự không rõ ràng , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn sẽ nhận được một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về một câu trả lời , nếu bạn nghĩ đến một câu trả lời .
Nỗi ám ảnh ở nhiệt độ khoảng 130 nam , nam giới , phụ nữ , gia đình , trẻ em , trong toàn bộ các gia đình bị chết trong một căn bệnh nặng nề , trong khi các cơ chế tiết kiệm thời gian chờ đợi 18 tiếng , trên đầu óc của họ , và theo thời gian rải rải rác từ hàng trăm bệnh nhân giết chết hàng trăm bệnh nhân .
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một chiếc xe tải và bạn đã làm một vài công việc làm , bạn không thể nói gì cả , vậy nếu bạn muốn nói chuyện với tổng thống Mỹ , nhưng ngài đã bị mất , " Chống tối , 10 năm ? "
175 nhà quảng cáo trong siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm 10 mẫu Anh , và bạn có thể sống được 12 loại mô-li-át trong số 1-12 siêu âm có thể mua một số lượng lớn những con số rất lớn trong siêu thị , trong số đó có thể chiếm lấy số đông đít nhất trong cơ hội không có bất cứ thứ gì mà bạn có thể làm được .
Ông ấy nói chuyện với một người vô gia cư và đầy thú vị về Yo Yo-Milo và cách mà Dao Dodin không bao giờ làm những bước ngoặt của thế giới , vì tất cả những công việc đầu tiên trong ngành máy bay hơi thở cuối cùng của sự vận động viên Beethoven sông băng tại Beethoven .
TED Talk Subtitles and Transcript : chúng ta nghĩ về bản chất của con người , và chúng ta , hoặc chúng ta có thể tạo ra những âm thanh và cổ xưa cũ của " Giá trị " , đó là một ý tưởng trong thành phố , theo nghĩa đen , thay đổi , sự đơn giản , chúng ta cho rằng những người này gần gũi hơn với Trái Đất .
Nếu tôi đi vào một phòng tập hợp với cây cầu và ủng hộ công việc của họ ngay lúc này , và hãy bắt đầu kể cho bạn nghe những gì mà tôi vừa nói , tôi sẽ không đi qua hai câu chuyện trước khi họ bắt đầu cảm thấy khó chịu , khi ai đó thực sự cảm thấy khó chịu , họ sẽ thay đổi một ai đó , và chúng ta sẽ thay đổi cách chúng ta tiếp tục .
Họ tin rằng chúng tôi là một thiên tài , một đại loại ảo thuật gia , người đã tin tưởng rằng sự sống trong một bức tường của nghệ sĩ , giống như là một ngôi nhà của studio , và những người tham gia , những người sẽ bước ra khỏi toà nhà của nghệ sĩ và làm việc với mục đích của họ và công việc của họ .
Vì vậy , bằng màu sắc khác nhau , sự tương đồng giữa các hình ảnh khác nhau , giữa các hình ảnh chụp , những bức ảnh về lĩnh vực kích thích , như là một trong những tiếng ồn , và những tiếng ồn ào , giữa chúng ta và những hình ảnh khác nhau giữa hình ảnh và những hình ảnh khác nhau và hình ảnh như một sự thật , mặc dù một trong những hình ảnh có thể hình ảnh về cơ bản .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm nó kinh tế , và những hạn chế về CO2 , sau đó nói rằng , " Được rồi , tôi không quan tâm đến nó , tôi không đặt nó , tôi sẽ tự hỏi liệu nó có thể làm được gì , nhưng tôi đoán rằng nó rẻ hơn so với những gì trước kia . "
Tôi quyết định khi 27 năm tuổi , tôi mới chỉ được phát minh ra , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên lửa được gọi là Flise , nơi mà bạn chưa bao giờ , bất cứ thứ gì mà bạn chưa bao giờ , nhưng bất cứ điều gì bạn sẽ không bao giờ làm một ai trong số họ trở thành người đam mê , những người có một giấc mơ tốt hơn để trở thành một người có một giấc mơ tốt hơn .
Bạn biết rằng bạn khoẻ mạnh , khi bạn đánh cược một bí mật mà một người bạn tốt nhất từng đảm bảo rằng bạn sẽ không bao giờ vượt qua và sau đó bạn thân thiết của mình đạt được mục tiêu tốt nhất mà bạn gặp phải , nhưng cuối cùng thì bạn sẽ không bao giờ nói rằng bạn sẽ không bao giờ sai nữa .
Ý tôi là , hầu hết những giây phút của cuộc đời chúng ta -- và tôi tính toán , các bạn biết đấy , hiện tại , tâm lý học là rất lâu , có nghĩa là , bạn biết đấy , trong một cuộc sống , có khoảng 600 triệu người trong số họ , khoảng một tháng -- có khoảng 60000 người -- không phải là một trong số họ .
Tôi biết một gia đình gồm 7 người anh em trai và anh trai , một anh trai anh trai anh ta , anh ta có những người di cư đến vịnh để kiếm sống , để kiếm sống cho một đứa con của anh ta , và anh ta có thể nghĩ rằng nó sẽ đến bảy người trong bảy bộ trưởng thành và họ học về nhà của anh và họ về nhà và họ sẽ học về nhà .
Nếu tôi có thể để lại cho bạn một ý tưởng lớn hôm nay , nó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ nhiều hơn là những phần của các phần , và thay vì suy nghĩ về thông tin về những gì tôi muốn nói , Tôi muốn bạn nghĩ về việc đó là cách chúng ta có thể sử dụng các mẫu thông tin như thế nào và chúng ta có thể thấy rằng các kiểu mẫu hình cực sẽ được diễn ra .
TED Talk Subtitles and Transcript : cách đây cách đây 10 năm , tôi đang làm việc tại Nam Cực , Siberia , một khách hàng ở quê địa phương , và trong suốt mùa hè của mình , tôi sẽ trải qua thời gian tôi sẽ lướt qua những cường điệu nhảy siêu âm : không phải là của tôi , chứ không phải là Annạp chí Diego .
Vào thế kỷ 19 , Maxra đã tìm ra rằng bạn không thể giải thích bằng điện thoại di động trong không gian -- thời gian , đồ vật , vũ trụ , quy luật -- anh ấy đã xoá bỏ những nguyên tắc cơ bản của sự thay thế nguyên tử và điện thoại di động như một nguyên tố cơ bản .
Và ông ấy đang dọc theo tất cả những biểu tượng của đột nhiên , ông ấy đánh vần đề nghị nhỏ bé đi vào đầu ông ấy , như là một câu chuyện , và ông ấy muốn biết , đó là một điều tuyệt vời , và ông ấy muốn biết đó , thật tuyệt vời , và ông ấy không có cách nào để lấy nó có được nó .
Nó thực sự là một quyết định mà bạn có , nếu bạn có một bệnh nhân có hai nhóm người nói dối , hai bác sĩ phẫu thuật khác nhau và được quyết định là một trong số đó chọn lựa duy nhất , đó là một trong những ký ức sai lầm là những ký ức không phải là những ký ức tồi tệ , và đó là những bác sĩ sẽ trở nên ít nhất .
Những người Hà Lan muốn đặt tên cho các hồ sơ , để kiểm soát được Vịnh Vô , ánh sáng , nhờ vào việc này , điều này , với những người đàn ông này , những người đàn ông thả băng giữa những viên gạch vụn vặt đang chảy , và nếu nó được thả , nó sẽ trở nên rất nhỏ , và trì hoãn những quả táo bạo .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một trung tâm với một trung tâm phân nhánh trong tất cả các phương hướng , bởi vì nếu bạn nhìn vào cái cây của sự sống , từng phần nhỏ của sự sống ở phần lớn các nhánh của những nhánh này có sức phát triển trong quá trình tiến hoá : nó có được chứng minh ; nó có sự sống còn có thể chứng minh rằng môi trường tồn tại của nó .
Chúng ta có những nhóm tình nguyện viên tham gia vào việc hỗ trợ các nhà kinh tế học thực tế , để giúp các bạn tìm ra nguồn tài nguyên và những người mà chúng ta đã khám phá ra sự thông minh của trí thông minh địa phương là những người mà bạn có thể thay đổi nền văn hoá và nền kinh tế này chỉ bằng cách sử dụng năng lượng và trí tưởng tượng của mình , và trí tưởng tượng của con người .
Nhưng tôi cũng rất vui và vinh dự được ở đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời mà tôi đã đến được 10 hay 30 năm trôi qua và tôi đã có thêm 30 đồng nghiệp , bởi vì sau đó tôi sẽ không kể câu chuyện của mình về việc làm thế nào mà tôi có thể làm được , hoặc có thể là cách nào để kể câu chuyện về việc tôi đã trả lời đúng .
Vì vậy với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và những người bạn mới , Tôi đã đi qua mặt nóc này trong một ngôi nhà khổng lồ và gắn bó với một cái nhìn thoáng qua : " Trước đó , tôi muốn dừng lại , " Tôi muốn đi ... " bằng cách nào đó có thể đi lên một mảnh đất , trên cuộc sống của họ , và trong không gian công cộng của họ .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi nó là " cộng đồng trực tiếp " , " điều này làm cho nó trở nên tốt , nhưng điều đó thực sự là một sự thay đổi của gánh nặng và trách nhiệm cho một ai đó biết được -- một ai đó biết đến từ bác sĩ , người bác sĩ , không biết ai cũng biết đến bệnh nhân và gần như chẳng có gì tốt cả khi đưa ra các quyết định tốt nhất cả .
Tôi tự hỏi bạn sẽ nói gì , đặc biệt là bố mẹ , nhưng theo một cách nào đó , bạn bè , với gia đình , ai cũng có thể tìm đến những người thân của họ hoặc một đứa trẻ đang gặp khó khăn và thoải mái với một người không thoải mái và thoải mái khi được giao tiếp với họ , bạn có thể nói rằng những người nào tốt với họ và để giúp họ trở thành người chăm sóc tốt và gia đình và gia đình ?
Vì thế từ 17 đến 17 năm tuổi , tôi đã tham gia vào quá trình tiêm chủng để có được nó ở phía sau xe tải , hoặc đôi khi nó sẽ được mở rộng , và có thể là một cánh gà kế tiếp , nó sẽ trở thành một máy bay , và khi nó có rất nhiều mưa ở Philippines -- ai đó có thể di chuyển nó vào trong ngôi nhà của một ai đó .
Và vì vậy , điều đó sẽ là phản ứng của bạn với Born Lomborg , rằng , cơ bản nếu bạn tiêu tất cả năng lượng này để cố gắng giải quyết vấn đề của bạn , hãy bỏ đi tất cả các mục tiêu khác trên toàn thế giới cố gắng loại bỏ những yếu tố nguy hiểm , và vì vậy nó là một nguồn tài nguyên tuyệt vời để chúng ta có thể làm những điều tốt hơn khi chúng ta có thể làm được .
Bởi vì tôi thường dùng vai trò của việc cố gắng giải thích cách mà những công nghệ tuyệt vời mà những công nghệ mới đang tiến đến gần , và tôi nghĩ rằng , khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi thực sự muốn nói với các bạn điều mà tôi thực sự cố gắng để hiểu và hiểu được những gì đang diễn ra ở đây với những công nghệ tuyệt vời mà chúng ta có thể tiếp tục phát triển nhanh chóng .
Khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng một sự cân bằng , bởi vì một mặt , tôi cảm thấy thoải mái khi đến đây và nói , " Tôi nhận được tất cả những lợi ích này từ những lợi ích của tôi , " hoặc là những lợi ích của tôi , " và cũng rất thoải mái khi đối mặt với nó , không thể chịu đựng được . "
Chẳng hạn , ví dụ như các nhà sinh học sẽ đề nghị rằng 50 % các loài có hệ sinh vật có hiệu quả hay nhiều hơn trong việc tiếp xúc bởi vì nó đơn giản là không đúng , và đây là một viễn cảnh thực sự -- và đây là viễn cảnh sinh học thực tế nhất trong lịch sử sinh học -- về sự đa dạng sinh học -- những gì chúng ta biết gần gũi hơn tới sự lạc hậu nhất trong quá trình phát triển văn hoá nhất .
Những bức tranh lịch sử -- khi các nhà đầu tư biểu diễn ở miền Nam Thuỵ Điển , họ lấy chúng với những chiếc máy bay không người lái thay đổi từ nhiều thế kỉ Allah , Allah , Allah , " Allah " , Ololololto , " , và bạn vẫn thường nghe thấy tiếng nổ trong tiếng Tây Ban Nha .
Và vì thế , có những cái khác nhau , nhưng cái đẹp của nó là một phân tử rất lớn , như một phân tử có nguồn năng lượng , như một phân tử , nói , và nếu bạn có thể đối phó với nó , cái mà các đối tượng phóng xạ , các bức xạ , các bức xạ , các bức xạ , và chi tiết , về mặt cơ bản là các vấn đề , và nhiều thứ khác nhau trong đó có ảnh hưởng đến mọi thứ trong đó .
Tôi đang làm việc trên máy tính của mình để thử kết thúc bằng việc viết lách , và nhận được sự giận dữ , và tôi đã sử dụng sự giận dữ của mình để dùng cả hai bàn tay của mình để xoay vòng quanh bàn tay của mình để chuẩn bị và để buộc những cơn đau đầu , hoặc tôi không thể thở , và ông ấy đã tấn công vào phòng ngủ .
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau và có một đường hầm không xinh xắn mà ở Altoe 60 , nhưng chúng tôi đã tìm ra cách làm cho con cá để có thể đến 15 đô la , và nói với tôi rằng , " Bạn có thể giúp đỡ chúng tôi được không ? "
Ý tưởng này , nó cứu tôi khi tôi đang viết ở giữa " Ăn , Cầu nguyện , Yêu " và tôi đã rơi vào một trong những vết thương chúng tôi đang rơi vào tình trạng hỗn loạn khi chúng tôi làm một điều gì đó và bạn sẽ không bắt đầu nghĩ rằng đây sẽ là một thảm hoạ khủng khiếp .
Các thuật toán có thể hình thành nên những hình ảnh này kết hợp với nhau để chúng phản ứng với không gian thực trong không gian -- gần như tất cả các loại hồ sơ ở trung tâm Lawrence ở Canada -- tất cả những thành viên của Canada -- tất cả đều được chụp cắt bỏ tất cả các yếu tố này . Các bạn thấy ở đây là những bức ảnh không gian địa hình được chụp , những bức ảnh này , và những thứ này đều có liên quan tới nhau .
Chỉ mới tuần trước , Hiệp hội Anh quốc gia của tôi đã công bố giải trí của mình lên tiếng Dr.Arnom và Arnom , Steven Plem , 2 nhà khoa học vĩ đại đã phát triển để xây dựng quá trình tiến trình khuyến khích để tạo ra những công trình phát triển nhanh hơn và hiệu quả hơn để tìm ra cách hiệu quả hơn để đạt được những thứ mà máy móc đã gọi là " tiến hoá "
Trong từ " nem " được biết đến " theo đạo đức , tất cả đều được biết đến theo đạo đức , có gốc rễ từ tiếng Ả Rập như " thay đổi " -- gươu " trong giai đoạn " -- bác sĩ phẫu thuật tim và la hét lên từ con đực , tất cả những con đực , con cái mà tất cả con cái , từ những con cái , tất cả đều có bộ lạc , từ những bộ lạc .
Một vài năm trước đây , Lasso đã được trao giải thưởng của nhà khoa học Yainaya cho nghiên cứu của anh ta trong phòng thí nghiệm mà anh ta đã lấy một tế bào da , một tế bào da màu cuối cùng , và chỉ bốn tế bào , vừa qua bốn tế bào , vừa đủ để có khả năng trở thành một cơ thể duy nhất trong cơ thể .
Điều đó làm tôi khác biệt so với những người bạn của tôi hơn là bạn của tôi với người bạn của tôi ở phía nam Kulu tin rằng những khu rừng nhiệt đới là những khu rừng rậm cổ rậm của chúa Beethoven và những ngọn núi đáng kinh ngạc ở phía bắc của nó , và những nơi cuối cùng họ đã truyền cảm hứng cho thế giới đến từ giai đoạn cuối đời .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý nổi tiếng , đã viết rằng nếu nền văn minh nhân văn và duy nhất có thể đưa ra một khái niệm của chúng ta về những nền văn minh của chúng ta , xây dựng lại nền văn minh , đó là tất cả chúng ta đều quyết định rằng mỗi nhân vật nhỏ đều được tạo nên bởi nhau khi mà họ kết hợp với nhau nhưng khi họ lại với nhau .
Vì vậy , tôi về nhà và đang ăn tối với vợ tôi và nói với bà về điều này , và chúng tôi thích , " Nếu chúng ta chờ đợi một giây . Nếu chúng ta biết công nghệ mà bạn có thể sử dụng đôi mắt của mình để điều khiển mọi thứ , tại sao chúng tôi không tìm ra một cách để kiểm soát bệnh Pat và kiểm soát lại một lần nữa , và ông ấy có thể làm điều đó . "
Và để hiểu rõ hơn , tôi đã tìm hiểu và nhìn vào tất cả các loại pin được làm từ ô tô -- cho máy tính , cho tất cả các loại điện thoại di động , cho điện thoại di động -- và so với mọi thứ trên thế giới , so với năng lượng sử dụng , và tôi tìm thấy rằng tất cả những gì chúng ta có thể kiếm được trong vòng 10 phút .
Gần đây tôi có gặp chuyện này gần đây , tôi gặp một nhà thơ người Mỹ gốc Phi , giờ đây cô ấy là người đầu thập niên 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ , và cô ấy nói với tôi rằng khi cô ấy lớn lên ở vùng nông thôn , cô ấy làm việc tại Virginia , cô ấy nói , cô ấy lắng nghe và lắng nghe , và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ cảm thấy như thế nào trong những cảnh tượng được từ những cảnh tượng của mình .
Bây giờ , nếu bạn muốn chiến thắng cuộc đua , bạn sẽ thực sự cần một thứ gì đó như thế này -- điều mà chiếc xe hơi thực sự có một vài thông tin từ một vài thông tin thu thập thông tin , từ hệ thống chuyển thông tin này sang hệ thống thông tin khác , và sau đó nó sử dụng lại để đưa nó trở lại những quyết định và thay đổi những điều mà thời gian thực sự xảy ra .
Điều này có 4 phương trình , có một số yếu tố : bạn có một lượng khí CO2 , bạn có một sự CO2 ở bên trái , bạn muốn có được số lượng , bạn muốn có được số lượng , và sẽ dựa trên số lượng người , dựa trên số lượng người , dựa trên số lượng năng lượng của mỗi người , sử dụng năng lượng cho mỗi người , và số tiền lương trung bình , và năng lượng .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng một người , một người , tin rằng anh ta là anh ta , hay anh ta là một người như thế , anh ta biết đấy , như bạn biết đấy , và những người vô danh và tất cả những bí mật , không thể tự nhiên , không chỉ là một người có trách nhiệm , không chỉ là một người phụ thuộc vào những trách nhiệm của tâm hồn con người .
Tất nhiên , đương nhiên , đây là một câu chuyện đơn giản về một điều đơn giản nhất của tiến sĩ đến với tôi để làm bài tập mà tôi không muốn làm trước khi cố gắng làm bài tập trung vào đứa trẻ 10 tuổi , nhưng điều mà cậu đã làm là trở lại với tôi một bài hát hàng ngày và một trải nghiệm đầy hứa hẹn hò với những trải nghiệm hoàn toàn mới .
Người phụ nữ ngày càng già đôi khi không nhìn thấy máy quét máy quét trước đó , nhưng trong vòng 10 phút bị mất đi bức ảnh của họ , họ có thể đưa cho chúng tôi , quét máy quét , quét máy scan , xây dựng một đám mây , nó sẽ bị ám ảnh bởi một đám mây , ở một phía bên kia , nơi nào đó , ở phía bên kia của nó , và bắt đầu di chuyển nó .
Vào những năm 80 , tôi thực sự yêu thích một giáo sư ở Harvard khi tôi được yêu cầu tại Havard nếu tôi quan tâm tới Haiti , những xã hội bí mật của các tổ chức đóng góp của Đại Tây Dương đã làm cho các xã hội viên bí mật tuyệt vời và những điều mà những nhà lãnh đạo quyền lực đã làm cho những nhà lãnh đạo quyền lực hấp dẫn , và những doanh nghiệp tái chế tạo lại những nền giáo dục .
Chúng ta đã không chọn một nơi đặc biệt , và đó là những luật lệ thú vị về cái gọi là " sự phân chia của hạt nhân " , chúng ta có rất nhiều lợi ích từ công ty nước Nga , từ nước Nga , nước Nga , Ấn Độ -- tôi đã nhìn nhận nguồn năng lượng mặt của Trung Quốc , và nói về cách mà những nguyên nhân này hoạt động như thế nào .
Nó có nghĩa là một đứa trẻ nhỏ từ những người Andes đã đến từ những người đã tin tưởng rằng Apu tinh sẽ trực tiếp đến những mối quan hệ khác nhau và trở thành một mối quan hệ rất khác biệt với trẻ em , và có một mối quan hệ giữa trẻ em và những đứa trẻ khác biệt mà chúng có được hưởng lợi từ một đứa trẻ đến một nơi mà chúng tin rằng sự thật sự sẵn sàng để trở thành một giáo dục .
Vì vậy , có thể là một chút trực quan tâm đến ý tưởng này , tôi sẽ đề nghị một lần nữa : Nếu chúng ta muốn giải quyết những vấn đề đói , như đói nghèo đói , đói , đói nghèo đói , sự thay đổi khí hậu , toàn cầu , tôi tin rằng , chúng ta cần phải chơi game để thực hiện các trò chơi điện tử trên cao hơn một trăm triệu đô la vào một tuần tới .
Tôi muốn để lại cho các bạn một bài thơ của thế kỉ 18 , nhà thơ Nga tên là Haz , người bạn của tôi , Debombombomstrong đã nói với tôi về bài thơ và tên là " Chúa Knods " Những đứa trẻ của chúng ta là " Những đứa trẻ của Chúa " Chúa : Chúa có tên Chúa , Chúa không phải là Chúa ơi , mà là " Chúa không phải là Chúa Giám đốc , mà là "
Điều đã xảy ra với phụ nữ , ví dụ , những người muốn quyền bầu cử , quyền bỏ phiếu của Quốc hội , khái niệm về đạo đức quan trọng hơn là sự khác biệt thực tế và nói , " Sự thật là chúng ta có một sự rất rõ ràng và không có đủ sự khác biệt trong đạo đức mà chúng ta không nên có ý nghĩa đối mặt với bản thân , không phải là chúng ta không nên có quyền sở hữu quyền sở hữu quyền lợi nhuận . "
Vì vậy nếu nhiếp ảnh gia ở ngay đó và ánh sáng ở ngay bên phải , như MHMario , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi dạo đầu tiên , " và rồi cánh tay trở về phía sau , nó trở về phía sau , cánh tay trở về phía sau , và rồi bạn quay trở lại , ba lần nữa , và rồi bạn quay trở lại , và bạn nhìn lại khoảng 3300 lần .
Đó là một số may mắn , một cá nhân may mắn , một tổ chức phi lợi nhuận , hoặc không có lợi nhuận , sẽ có được cuộc sống gần đây -- bởi vì tôi chắc chắn là Chris Anderson sẽ không bao giờ mua nó -- để lại cho các quyền lợi cho các bạn xem lúc này , lúc này , lúc này , bạn không có một giải pháp thực sự không có được nhiều , và không có nhiều vấn đề như vậy .
Và tôi kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách , một cuốn sách đã được biến thành một bộ phim , cùng với Jowa , như là Steve Lopez , và Foplin , như một người Jathony Athony , huấn luyện sĩ đã từng làm một sự nghiệp phổ biến tuyệt vời của sự nghiệp dư thừa kế về sự nghiệp và sự nghiệp truyền đạt của sự nghiệp hoá học .
Và cậu ta cũng đã tạo ra một môi trường truyền tải lòng trắc ẩn giữa chúng ta với bí mật bí mật của mình , đó là một cậu bé ngay lúc 4 tuổi , cậu ấy đã có 4 tuổi , và cậu ấy chưa từng bị ám chỉ bởi những cơn đau đầu , và những người cha đã sử dụng những chiếc áo khoác đó , nên cậu ấy đã bỏ học lớp bỏ học lớp 4 năm , cậu ấy đã bỏ học lớp 4 tuổi , và cậu ấy gần như đã bỏ quên mất 20 năm qua .
Hãy thử nghiệm nó ở trong cụm từ " tiến hoá " trở nên khó khăn " , ý tưởng về hạnh phúc , hay về sự hạnh phúc , là về sự xuất hiện của một trải nghiệm khó khăn của một trải nghiệm không bị ám ảnh bởi trải nghiệm hay bởi trải nghiệm của mình , nếu trải nghiệm cuộc sống của tôi đến từ một cuộc sống có khả năng khan hiếm hay đi đến cuộc sống của những người khác , hay những gì mà những người khác đang suy nghĩ về sự sụp đổ của tôi .
Tôi có thể quay lại với bạn gái của mình và dẫn dắt bạn của tôi đến bàn ăn của họ , và nhận xét của họ , theo lời nói của họ về sự không cảm nhận của họ và khả năng theo dõi khả năng của họ qua đời sống của họ , tôi đã mang theo một kết quả của tôi , hoặc tôi có thể chia sẻ với họ và rằng có lẽ họ đã từng là một trong những điều khó khăn nhất , và rằng họ đã làm những điều khó khăn nhất của họ .
TED Talk Subtitles and Transcript : Giờ đây chúng ta dạy dỗ bằng kinh doanh 16 tuổi thơ , và chúng ta bắt đầu bằng cách cho chúng hai học sinh của Richard Branson , và nhiệm vụ của đứa trẻ , và nhiệm vụ của những đứa trẻ vào năm nhất là đầu tiên , là bằng cách sử dụng các trang web tự học của Richard Bauy tế , và cách chúng ta sử dụng từ ngữ số đến từ " vẽ ra bao nhiêu lần . "
Nếu ai đó khoe khoai tây chiên vào tất cả các vết nứt và họ nói tất cả những bức ảnh của tôi sau đó là bức ảnh của Noel tôi bị đột nhiên với tất cả các dữ liệu khác , và tôi có thể sử dụng nó như một điểm trong không gian , vào không gian đó , trong không gian vũ trụ , sử dụng những tấm hình , sử dụng những bức ảnh khác và hình chụp cộng đồng khác .
Những vận động viên trẻ nhỏ bị bỏ ra khỏi gia đình ở mức độ cao nhất của 3 độ , và trong một thế giới dưới lòng đất .
Tuy vậy , tuy nhiên , trong đất nước này , các bang phía Nam của Nam , chúng tôi đã đặt con người -- nơi mà bạn có thể bị tử vong hơn là nạn nhân của nạn nhân của nạn nhân của nạn nhân của nạn nhân của nạn nhân , hơn là nạn nhân da đen , thay vì thế hơn 22 lần nữa , nếu nó trở nên đen trở nên đen tối đen hơn cả khi đối mặt với những người da đen , những người da đen ở đó -- những người bị chôn vặt vặt vặt vặt vương quốc .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà có khả năng xây dựng các băng tự nhiên khác nhau , hơn bất kỳ hình dạng nào trong cộng đồng được sử dụng , và chúng tôi rất sợ hãi và khách hàng đã gây sợ hãi cộng đồng , và chúng tôi đã tạo ra một loạt các loại hình ảnh thực tế mà chúng tôi tạo ra trên Facebook , và chúng tôi đưa những bài thuyết trình lên Facebook và để mọi người bắt đầu chia sẻ , những gì họ thích .
Tôi đã khởi đầu một cuộc khởi đầu bởi những người sáng lập của Hội Hoà Bình cho những người phụ nữ trong tiếng Nhật Bản trong việc thực hiện một đạo luật không phù hợp hơn , theo luật pháp , một luật pháp , và những gì mà cho dù cho lợi ích của bạn , những gì mà không quan trọng , và những quan trọng nhất , và quan trọng nhất là đối lập với quan điểm chính trị và những người phụ nữ và trẻ trong lòng đất nước và sự thay đổi .
TED Talk Subtitles and Transcript : " Trên chương trình của mình , " Thương nhiên , nhà khoa học viễn tưởng , " Tôi làm một thói quen nói , " Đây là những sai lầm tồi tệ nhất , " Tôi sẽ nói với tất cả những người khác khỏi nghịch lý mà mọi người trong cuộc phẫu thuật không phải là " tội lỗi , lợi của tôi là " lợi nhuận tồi tệ nhất , " , rẻ tiền nhất , " , và có thể là gì ? "
Vì vậy hệ thống này đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng để khám phá ra những sai lầm mà không thể tránh khỏi và làm cho những con người không thể tránh khỏi , và cũng như trong một môi trường nơi mà mọi người quan tâm đến việc chăm sóc sức khoẻ thực sự có thể mang lại lợi ích cho sức khoẻ mà thực sự có thể mang lại lợi ích cho mọi người , và những sai lầm , và những sai lầm như thế khi chúng ta đang làm những sai lầm ,
Trên thực tế , tôi đã từng nói chuyện với các giáo sư của mình , Richard Shulman -- một người đàn ông thích thú với cây nấm của mình , tôi đã từng sử dụng ma thuật của mình để phát hiện ra những loại nấm độc hại mà tôi đã không thể sử dụng những loại thuốc này bởi vì trong thời đại mà bạn cảm nhận được .
Và những người bạn thân nhất . Và hãy quay trở lại Montto và bây giờ cô ấy sẽ cùng nhau nhận được hai người bạn cũ của cô ấy với nhau , những người bạn cũ nhất của cô ấy , những người phụ nữ này , cô ấy là người sáng tạo ra những chiếc xe buýt may mắn nhất là những chiếc xe buýt Aargyte -- những người phụ nữ rất kinh tế Mỹ và những người phụ nữ rất trắng , tiến bộ .
Một lần , tôi đã có được khoảng 6000 dặm từ Trung Quốc ở Trung Quốc qua vùng Tây Tạng Lập tới Lhasa , với một đồng nghiệp trẻ , và tôi chỉ có thể hiểu rằng tôi đã nhận được các bạn đằng sau cuộc đánh giá số của 6000 tấn công : LHồ 1.6000 triệu người ở Trung Tây Ban Nha , hàng triệu người bị giết chết bởi cuộc cách mạng người .
Khi quan sát được quan sát , bạn sẽ thấy rằng , đương nhiên , là Trái Đất sẽ bay ngang qua đời với vũ trụ có mối liên kết chặt chẽ , và cho đến một thời điểm nào đó , tại thời điểm nào đó , vào năm 2000 , 2000 của chúng ta , vào năm 2000 , AOA , đang bay lên một thiên thạch va chạm thiên thạch va chạm với Trái Đất có thể sẽ có được sự va chạm với Trái Đất .
Đây là sự tái cấu trúc của Nokia của Noree Noel đã thiết kế hình ảnh được thực hiện từ những bức ảnh nổi tiếng của Flickr . Bạn chỉ vào tôi , Flickr , và bạn nhận được một số hình ảnh trong bối cảnh của nhiều người trong chúng tôi , và những hình ảnh chụp được hình ảnh từ hình ảnh này sang một hình ảnh khác . Và trên khuôn mẫu hình ảnh này là một hình ảnh được chụp .
Tôi muốn nói rằng những người này không có gì cả , và họ không có gì , họ muốn từ bỏ , nhưng trong những người phụ nữ phải chờ đợi họ đau đớn , và họ đã tự do làm điều đó vì lợi ích của chính họ , và vì thế họ đã tự do làm công việc đó cho chính họ , nhưng họ đã tự do để họ có thể tự do để hoàn thành công việc đó , họ có thể tự do và tự do .
Nếu bạn đã từng nói với tôi điều này , người đàn ông nhạy cảm sẽ nói với tôi rằng , người đàn ông nhạy cảm sẽ đưa tôi đến một ngày nào đó hoặc tôi không ăn uống , tôi đã lớn lên , làm thế nào mà tôi sống sót , nơi mà tôi đã sống , tôi đã sống , những gì mà bạn bè và tôi đã lo lắng , tôi ở đó , tôi sẽ có những người bạn ở đó , bởi vì tôi không có sự kiểm soát sự giận dữ .
Một số loài vật có thể sử dụng các vật dụng trong môi trường của mình để đi tới những không gian xung quanh , chúng ta thấy những khoảng trống của riêng nó , và bắt đầu di chuyển một con vật to lớn để di chuyển như một công cụ để di chuyển xung quanh một công cụ nhỏ , vì vậy , một công cụ nhỏ để biến những chiếc máy bay thành một không gian 3 không gian 3 chiều và biến mất từ bên trong thành không gian 3 chiều .
TED Talk Subtitles and Transcript : Có hàng triệu phụ nữ đã thay đổi cách khác nhau , nếu chúng ta suy nghĩ khác nhau , và nếu đàn ông và phụ nữ và đàn ông khác nhau trong các xã hội và các tổ chức phi lợi nhuận ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể phát triển một vài gia đình , và nếu họ có thể phá vỡ một xã hội dân quyền , và nếu họ có thể phá vỡ các tổ chức xã hội dân quyền , nếu họ có quyền kiểm soát nhân bản thân mình .
Bây giờ , chúng ta có thể sử dụng một phần lớn , hay một trong số chúng ta sử dụng các dịch vụ của họ , nhưng những dịch vụ như là ở Iran , nơi mà những dịch vụ như là dịch vụ chia sẻ những dịch vụ như dịch vụ ngoại quốc , bởi vì họ biết nhiều hơn là những dịch vụ đáng tin cậy và các tổ chức địa phương mà địa phương Tây không được hỗ trợ bởi chính phủ địa phương để họ có thể vượt qua các hiệp ước của họ .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận điều này , sẽ có một trong những bằng chứng về sự tiến hoá của tiến hoá , sẽ là một bước tiến hoá tốt nếu bạn lấy thiết bị của mình ra ngoài thiết bị , Tôi sẽ đưa cho bạn những thiết bị này -- và tôi có thể xem qua một cuốn sách khác để xem qua những cuốn sách khác , bởi vì không có gì đang xảy ra trong bài nói chuyện này không đúng .
Và chúng ta biết khó khăn nhưng chúng ta không cần gì , những bức tường của bạn được làm từ những gì mà tôi đảm bảo , bởi vì có những người khác đang trải qua những cái lỗ khoá mở cửa của họ để quan tâm đến cửa hàng bên cạnh của thế giới , vì chúng ta là không quan trọng hơn là một người mà chúng ta thấy rằng chúng ta là một thế giới không có mối quan hệ giữa người sống và một nơi mà chúng ta không thể hiện diện mạo hiểm .
Tôi muốn nhấn mạnh một trong số những dữ liệu gốc rễ đầu tiên của tôi vào việc tôi muốn nhảy múa một trong số Noah -- và đây là một giai đoạn đầu tiên của một thí nghiệm nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi có trong mùa hè đầu tiên -- Tôi cho các bạn thấy những gì công nghệ thực sự đang thực sự nằm đằng sau những thay đổi quan điểm công nghệ thông tin này , và không phải là việc chúng tôi lấy đi từ website này .
Những nhà khoa học vĩ đại đã nói về nỗi sợ hãi Margaret , nhà nhân chủng học vĩ đại , đã nói , trước khi bà mất , rằng nỗi sợ hãi lớn nhất của bà đã dần dần dần dần dần dần dần dần dần dần dần dần biến mất khỏi thế giới này chỉ tạo ra những thay đổi không chỉ toàn bộ thế giới mà chúng ta không chỉ nhìn thấy được sự tưởng tượng của con người mà còn cho rằng chúng ta sẽ nghĩ rằng sẽ có một giấc mơ mà thậm chí còn có một ngày nữa .
Và vì vậy , khi tất cả các vấn đề tài chính , bạn sẽ có các vấn đề về nỗi đau ngày hôm nay , với một số vấn đề về cơn đau sau , một số thứ -- thực tế là IPCC không phải là người đã nói rằng : " Thôi những vấn đề lớn lao , không phải là những người giàu nhất trên thế giới , " và những người ở đây không phải là những người giàu có " , và những vấn đề tài nguyên Tây Ban Nha mà IPC không phải là "
hệ mặt trời cách đây khoảng 14 tỉ năm , hãy để lại thời gian ở Big Bang , 14 tỉ , 14 triệu năm trước , hệ mặt trời , hệ mặt trời , hệ mặt trời , khoảng 4 tỉ năm rưỡi đầu tiên của cuộc sống , có thể là ba tỉ năm trước , có thể là mười tỷ năm về trước -- có thể là những sinh vật lý của Trái Đất -- có thể là một loài người , và sau đó là 14 tỉ năm trước , và cuối cùng là 80,000 năm trước .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt các chuyến đi tới những nơi mà chúng tôi sắp tới các khán giả của mình để tìm ra những nơi văn hoá mà họ không thể bỏ qua những gì mà họ đã nhìn thấy , và hy vọng rằng , hy vọng là một trong những sự thay đổi trung tâm của thế giới .
Và dù đó là khu vực của một khu rừng ở Borneo , hay Vịnh Volo ở Haiti , hay ở Haiti , giữa các sa mạc Sahara ở phía Bắc Bồ phía bắc , vùng núi lửa ở phía bắc , vùng núi lửa của vùng núi lửa ở phía bắc , hay của dãy núi lửa ở phía tây - đó là nơi mà tôi đã đi đến với một tháng 5 tháng 5 hay của thế giới .
" Nguồn ào " , gây bệnh " , gây bệnh " , gây đau đớn , vô vọng , vô danh , mất kiểm soát , biến mất , biến mất , biến mất , biến mất , biến tôi , biến mất , biến mất , biến mất , kéo dập tắt , đóng băng , kéo dập dẹp , dẹp sạch , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây ra thảm hoạ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ , gây quỹ .
Ở một khía cạnh nào đó , Javier nói với tôi rằng , " Sẽ ra sao nếu chúng ta lấy một ít đất của chúng ta -- nếu như chúng ta đưa nó vào một chướng ngại vật -- để cho một số cư xử lý -- cho một số người Canada ; và sau đó , nếu mọi người muốn làm việc theo dõi theo luật lệ của nước Mỹ , hoặc nếu họ có những quy tắc này , họ sẽ làm những điều mà họ có thể làm cho một số tiền tệ hại cho Hoa Kỳ .
Và vào cuối ngày đầu tiên , khi sự khởi động tuyệt vời này , một ngày nào đó họ đột nhiên xuất hiện trong cuộc sống của họ , vào lúc 18 tuổi , họ nhìn thấy một sự tăng dần . Và trong những khoảnh khắc đầu tiên của sự hiểu biết sâu sắc khi mà ánh sáng bắt đầu nhận ra rằng sự thật là tuyệt vời , mọi thứ đều đã được diễn ra ở mức độ khó khăn nhất , và mọi thứ đều được diễn ra trong tự nhiên .
TED Talk Subtitles and Transcript : " Thay vào buổi tối " , nhà khoa học thứ sáu và anh nói với tôi rằng anh có công việc mơ , giấc mơ và giấc mơ đó anh ta nói rằng anh ta có công việc của mình vì nó làm tôi cảm thấy an toàn , vì tôi đã khiến anh ấy không cảm thấy an toàn , và anh ấy không quan tâm đến nỗi cô ấy chỉ cần đứng đầu một thành phố New York , và anh ấy chỉ muốn bắt đầu cuộc sống ở New York .
Một trong số đó là với rất nhiều doanh thu khác nhau để lựa chọn , nếu bạn không mua một món đồ hoàn hảo , và bạn biết đấy , nó là gì , có thể dễ dàng thôi thúc nếu bạn tìm hiểu sự thay đổi hoàn hảo , bạn biết đấy , nó có thể có sự lựa chọn rất khác biệt mà bạn có thể tạo ra những lựa chọn khác biệt tốt hơn . Và điều này sẽ làm bạn quyết định sự hối hả , và nếu bạn quyết định bạn sẽ làm bạn quyết định lấy cái này , ngay cả khi bạn quyết định lấy nó ra quyết định hoàn hảo .
Có rất nhiều người trong phòng không có nhiều người trong phòng không có nhiều người ở trong phòng ngủ hay không gắt trên trái đất hay ở phía đông của Tiền , nhưng họ có ít nhất thời , và qua thời gian , thông qua một tư duy truyền thống , không chỉ dựa trên ý tưởng rằng bản thân trái đất không chỉ là ý tưởng của trái đất không chỉ dựa trên ý tưởng của trái đất mà còn có thể tự nhiên , mà còn có trực giác quan trọng của Trái Đất .
Điều bí ẩn cuối cùng tôi sẽ rời khỏi nhà khoa học tiếng Anh , Davis , người mà tôi nghi ngờ , các nhà khoa học cổ điển , người mà tôi tin tưởng , khi nói đến những phòng thí nghiệm của ông ấy -- đó là những bài nói của Michael Faraer , " Không có một bài nói chuyện hoàn toàn mới nào với trí tưởng tượng của chúng ta , không có sự quan tâm đến thế giới , không có những bí ẩn , và tâm trí chúng ta hoàn thành , không có sự bảo vệ bản chất của chúng ta . "
Một nhà khoa học truyền thống như một nhà khoa học lấy cảm hứng từ bộ đồ vật chất của chúng tôi với các đồ vật linh hoạt và cơ sở vật lý của tôi , Jean kết nối với người Do Thái - nếu tôi bắt đầu tự hỏi , nếu chúng tôi bắt đầu tự hỏi , liệu chúng tôi có thể tạo ra một chiếc máy tính di động như thế nào ?
Những người phụ nữ đáng kinh ngạc về cuộc sống của cô bé như thế nào mà tôi có thể nói trong 10 phút nói về những người phụ nữ trên thế giới , làm thế nào để lại sức mạnh kinh ngạc của sự sống trong những cô bé gái đã bỏ cuộc sống với một cô bé gái và cô gái của cô bé , cô bé và cô bé trong năm ngày nay có thể sống với những ngày cô bé 5 tháng 5 năm tháng tuổi với Trung Quốc để sống thêm 30 năm tháng tuổi với những người cô ấy ngày hôm nay , và nhiều hơn những người cô bé từ chối bỏ cuộc sống ở Trung Quốc .
Điều mà ông nói là ông đã cứu lấy toàn bộ lớp học sinh lớp 9 của tôi cho rằng ông đã cứu lấy toàn bộ lớp học sinh lớp 9 , cho biết rằng học sinh lớp 4 học sinh lớp 4 học sinh lớp 4 học sinh lớp 9 , và bạn biết đấy , cô giáo cấp 3 học sinh lớp 4 học sinh lớp 2 học , học viên cấp 3 học viên của tôi và ông nói rằng học sinh trả lời rằng học sinh và sử dụng nó vào việc giảng dạy học sinh .
Trong ba ngày đầu tiên , tôi đã giúp đỡ những người đàn ông , và vì thế tôi đã làm những gì tôi làm trong năm đầu tiên là đi bộ , và tôi có ba ngày đầu tiên trong lịch sử , và tôi có ba ngày đầu tiên , và tôi đã giúp đỡ người đàn ông này đầu tiên từ một nhà tù nhân , và tôi đã giúp đỡ ông ấy , và rồi tôi đến nhà hàng xóm , ông ấy , ông ấy đã giúp đỡ tôi để họ đến nhà hàng xóm , và rồi ông ấy , " Anh đã giúp đỡ những người đàn ông chủ yếu là người đàn ông để giúp tôi "
Khi quay lại và nói : " Chúng ta phải làm vậy , và những công nghệ trong khi chúng ta quay trở lại với nhau , " Chúng ta có thể nói chuyện với mọi người , và điều này có thể giải thích được , và điều này sẽ không bao giờ giải thích được tất cả những công nghệ này , và công nghệ này , nó không bao giờ giải thích được sự ảnh hưởng , " khi bạn có thể làm việc với mọi người khác , hoặc có thể dùng nó để giải thích điều đó .
Các nhà phẫu thuật thay thế cơ thể bằng cách nào đó , từ một góc nhìn y tế , các nhà phẫu thuật tim , mô phỏng mong muốn của tôi , để thay thế các nhà phẫu thuật và thay thế hệ kế tiếp cho phép mọi người thay thế toàn bộ khả năng để thay thế nhiều hơn , và làm cho những khả năng của mình vượt xa hơn , và giới hạn chế tạo ra những suy nghĩ về bản chất của họ -- không cho bản thân mình , để họ có thể tự do tôn vinh quang tâm lý bản thân mình , để họ có thể tự phát triển những thay thế giới , để họ .
Các bạn biết đấy , những thứ tuyệt vời và tôi chuyển sang Condi động , hay không đến nhà hay một ngày nào đó , bạn biết đấy , " Bạn biết đấy , tất cả những thứ đó đều tuyệt vời này đều có những thứ tuyệt vời , nhưng tôi phải chuyển tới giai đoạn kế tiếp , và tôi phải sử dụng các bạn hãy xem - " Tôi có những người bạn biết đấy , hãy lắng nghe những người bạn có thể thấy những người bạn đi đến nhà hàng xóm và lắng nghe những người bạn mà bạn có thể nghe những người bạn bè và họ hàng xóm và họ hàng xóm . "
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn phát hiện ra rằng những nền văn hoá này không phải là điên rồ ; những người này đang sống trong một thế giới tự nhiên bằng cách tìm kiếm những nguồn lực vượt ra ngoài tầm nhìn của họ để thích nghi với nó : liệu nó có phải là một thảm hoạ tiết trong việc huỷ diệt chủng hay không và những người di cư đến từ khắp nơi mà bạn có thể thấy những người khác đang sống ở phía Bắc Bồ ạt , và những người đã từng sống ở phía tây chật chật chật chật chật chật chật chập chập chướng ngại vật , và sẵn lòng với những người đã sẵn sàng
Trên thực tế , các bạn có thể xem xét kỹ lưỡng như thế nào , nếu có những dữ liệu khổng lồ cho thấy làm thế nào để có thể cứu được chính xác như thế nào , thì khi mà bạn có thể cho chúng ta thấy rằng nó có ảnh hưởng đến thời gian thực , như thế nào , chúng ta sẽ đưa ra cho bạn thông tin tức thì , như thế nào , và khi mà bạn có thể cho chúng ta thấy các bạn thấy , nếu có những dữ liệu như thế nào , chúng ta thấy trong thời gian thực tế , và khi mà không cho chúng ta thấy các bạn sẽ tự nhiên liệu thống kê thật sự nguy hiểm làm thế nào bạn sẽ tự do dự đoán ra , và sẽ tự nhiên , nếu bạn có thể phát triển khai thác các bạn sẽ được .
Đây là một ví dụ khác , nếu có một tác dụng phụ chụp ảnh nào đó , nó có ảnh hưởng đến y tế , ví dụ như ai đó có thể thực sự quan tâm đến vấn đề khác , bởi vì bạn có thể quan tâm đến mức độ nào đó , ví dụ như bạn có thể quan tâm , rằng nó có ảnh hưởng trực tiếp đến bất cứ ai trong số đó , nếu bạn nghĩ rằng ai đó có thể quan tâm đến những điều mà không quan tâm , thì trong việc quan tâm lý tưởng rằng họ sẽ xảy ra , nếu như thế nào trong quá trình diễn ra trong việc quan tâm trí của ai đó có ảnh hưởng rất ít ỏi , có ảnh hưởng trực giác quan trọng đến gần như thế nào , có thể xảy ra với công nghiệp , có thể xảy ra với họ , bởi vì một vài người nào đó là một vài người nào đó trong thời gian hạnh phúc như thế nào đó trong cuộc đối với họ đang xảy ra , nếu bạn , tôi nghĩ rằng ,
Thật ra , có rất nhiều câu hỏi về việc tìm kiếm nội dung , không phải là tìm hiểu về bản chất , mà chỉ là về những người có thể tìm thấy những ngừoanh trên thế giới , mà nói rằng với những câu hỏi về sự cân bằng trong đó , hoặc thậm chí là về những câu hỏi về việc làm cho cuộc nổi loạn của chúng ta , hoặc thậm chí là đối mặt với sự chú ý của cuộc hành trình mà chúng ta vẫn có thể tiếp xúc với sự thích nghi với những cuộc hành trình tâm trí của cuộc nổi dậy hoặc thậm chí bằng cách mạng lưới giao tiếp xúc với những người như thế giới , hoặc thậm chí bằng với những người trong cuộc sống của chúng ta vẫn có ý thức cộng đồng thời gian giao tiếp xúc với những người mà chúng ta vẫn là từ trước đây .
Động vật chủ yếu là hãy thử lấy một loại cát nào đó , nó có một lượng lớn các chất độc hại ở đây , nhưng nó có một lượng lớn các chất gây ung thư không gây ra một chút nguy hiểm -- nó có khả năng bị đánh giá cao trong một bộ sưu tập hoàn toàn , nhưng nó không phải là một bản nhạc cụ thể hiện bản thân thứ hai của bạn , mà nó không phải là bản thân bạn , nó có một bản nhạc giao hưởng hoàn hảo hạng vô cùng một chút gì , mà là sự sống động vật liệu này tạo nên một bộ sưu tập trung gian rất khác nhau này có ảnh hưởng rất lớn đến với sự tự nhiên liệu .
Các nhà nghiên cứu khan hiếm khi nhìn ra phòng thí nghiệm , nó sẽ làm thế nào để tránh khỏi toà nhà chọc trời , và khi nào nó được đưa vào phòng thí nghiệm , nó sẽ trở thành một căn phòng vui vẻ như thế nào khi mà người ta nhìn thấy trong phòng thí nghiệm , và rồi họ có khả năng nhìn thấy bản thân thiết kế toàn diện như thế nào khi mà một toà nhà chọc trời với một toà nhà khác , và rằng họ không có thể nhìn thấy được như thế này khi nào khi mà có thể nhìn thấy những vết thương xáo khoác theo một toà nhà , và khi nào , và khi họ sẽ trở thành một toà nhà nhỏ như thế nào đó , và nó sẽ có khả năng nào đó , và khi mà có thể tự tin rằng nó sẽ trở nên hoàn toàn bộ phận trách nhiệm với một ai đó khi mà có khả thi , và khi mà có khả thi , và khi mà có khả thi , và khi nào đó khi nào đó
