Whoa !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Ola !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật ra .
Ồ !
Đi !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có thể không .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Bỏ đi .
Chắc chắn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không chính xác lắm .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Xin lỗi .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Sort .
Tada !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Thật bình thường .
Điều đó đúng .
Chúng ta thích giải trí .
Awat .
Vâng , vâng ...
Không ai cả .
Cảm ơn .
Bạn có thể nào không ?
Cảm ơn .
Tuy nhiên .
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Đúng không ?
Cảm ơn Tom .
Một trường học thực sự .
Đó là mọi nơi .
Và họ đã làm .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thật sự đau đớn .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Thế là Al Gore gặp .
Đây không phải là ...
Chúng ta thích sự đổi mới .
Chúng tôi rất nghèo .
Chết tiệt .
Thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Xin cảm ơn .
Tôi mặc đồ .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Đó là cô ấy .
Wooo !
Điều đó có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít hơn .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đã thử nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là nó .
Nó được tạo ra .
Anh ta trả lời cửa .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức không ?
Đó có phải là điều gì không ?
Tôi là Tom .
Oh ! Oh ! Ôi !
Nó có cảm biến .
Nó nghe có vẻ đáng sợ .
Giống như gấp đôi lần .
Nó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Dựa số liệu .
Nhưng nhiều người chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Tôi thực sự là tôi .
Rất nhiều khái niệm khác .
Thật điên rồ .
Đó là một điều rất lớn .
Hard thì khó khăn .
Tôi có thể giúp bạn .
Nó rất nhiều .
Thế là tôi làm một cái .
Nhưng nó không .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt lắm ! Vâng !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Nghe có thể hiểu được .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi rất sợ .
Hoàn toàn nghe .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , rất tốt .
Chúng ta đang mất đi chúng .
Đi về nhà ?
Tại sao không sống lâu ?
Tôi rất ngạc nhiên .
Hãy là một người thầy .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
Đáng kinh ngạc .
Họ đã làm gì ?
Tiếp đến là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy làm công việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là khoảng bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là một cái thùng rác .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể thành công .
Tôi đã mất tất cả hy vọng .
Và đó là điều quan trọng .
Chúng ta đang bỏ đi .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi quay lại .
Sau một chuyến đi .
Ông ấy là ông tôi .
Thật sự là thiết yếu .
Tôi không biết .
Đây là cái vẫy .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và thế là tôi đã làm .
Nhưng nó trở nên tệ hơn .
Một cấu trúc giống nhau .
Nghe có vẻ tốt không ?
Những thay đổi này đang đến .
Có lẽ 10 lần .
Không có ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thực sự thú vị .
Họ rất thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi chụp những bức ảnh liên tục .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Anh ta cứ ngồi ở đây .
Bạn thấy đấy .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là video .
Tốt , mọi người .
Đó có phải là ý kiến của bạn không ?
Nên họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó mang lại cho bạn .
Điều này thật tuyệt . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi người trong chúng ta đều quan trọng .
Rất nhiều người trong số họ chết .
Không có cửa nhà .
Không , nó không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng tôi có những tên tội phạm trực tuyến .
Ohhh .
Vẫn còn lại .
Chỉ là bạn là ai .
Còn sự căng thẳng thì sao ?
Một vài người nữa .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người giỏi nhất ?
Đột nhiên , con mèo .
Người phụ nữ cam kết .
Đây là Stephen Hawt .
Còn sự thịnh vượng thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết đều chết .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng 0 .
Chúng ta cần tất cả mọi người .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra quanh Giáng sinh .
Và điều đó không có gì cả .
Scốt lõi lại .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vâng hay công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải sử dụng từ ngữ .
Và anh ta bẩy ra .
Đây là điều đầu tiên .
Hoạt động . Cảm ơn .
Đó là một lời nói .
Nhưng có một điều khác .
Nó được lan truyền .
Solar công nghệ ...
Và đây là một điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi đi lại .
Được rồi , có một số thứ .
Đầu tiên : Cut .
Tôi không tin điều đó .
Nó sẽ giúp bạn .
Vậy để tôi nhắc nhở bạn .
Chúng ta đã bị phân biệt .
Tôi đã ở trong tâm thần .
Anh ấy thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều đó khá hiệu quả .
Nó hoàn toàn bị hướng dẫn .
JK : Both .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là AToby .
Tôi chỉ yêu hai .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Nào , ai là ai bình thường ?
Vâng , có đấy .
Phải không ? Đúng không ?
Hãy tự phát minh ra câu chuyện của mình .
Thế là nó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi hôm nay .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Vậy nên Scott nhận được điều này .
Và rồi nó xảy ra lần nữa .
Tôi đã bị tàn phá .
Anh ta được điều trị im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi có thích màu không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hoá ra máy ảnh .
Thật kinh hãi ?
Họ không muốn điều đó .
Vì vậy , đây là điều thực sự .
Và nó mất 18 tháng .
Đây là hình ảnh từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
Gần như không còn gì cả .
Và đây là một điều bất ngờ .
Đó là điều quan trọng .
Có một sự thách thức nghiêm trọng .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là đúng .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn can đảm .
Và đó là điều gì ?
Và nó thậm chí còn tốt hơn .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Nó chỉ có tưởng tượng hay không ?
Chúng tôi là một công ty nhỏ hơn .
Còn có gì khác nữa ?
Điều này sẽ tốt thôi .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi muốn hỗ trợ chúng .
Câu chuyện là gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông đã có kinh nghiệm .
Đây là một ước mơ .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Vì vậy tôi đặt mọi thứ .
Phong trào có tăng tốc .
Đây thực sự là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà tốt đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không phải như thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những đội khác theo .
Một là Jason .
Rất nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm điều đó ?
Tôi là người cực đoan .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack là người yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào dự đoán được là nó ?
Vậy tại sao nó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ tôi lớn lên một mình .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số người đến và đi .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ mình đã đánh lửa đầu tiên .
Tôi nhìn thấy tấm biển này .
Hãy gọi ông ta .
Có thể là thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Rất nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào nó .
Và tôi đến đây hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang theo đuổi điều đó ?
Anh ta sẵn sàng .
Nhưng họ làm việc .
Có hàng tỉ trong số đó .
Và rồi nó đi đến quốc tế .
Có những sự giảm thiểu .
Và gia đình tụ tập .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút .
Tôi không thể chịu nổi nó .
Thật thú vị đối với tôi .
Vậy chúng ta đi đến đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Điều bắt đầu lại -- sự im lặng .
Cảm ơn vì đã kiên nhẫn .
Tôi thích mặc quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Ông ấy chưa bao giờ làm ra nó .
Bạn đang nói về sự thật .
Không cần nhân viên bảo vệ thời gian .
Họ không nghe thật phi thường ?
Và tôi rất tự hào .
Các bạn đã nhìn thấy những người này không ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần ra khỏi 10 lần .
Trước hết , lần thứ hai .
Điều đó rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm điều này không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Thật đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quân đội đi ra .
Fans muốn trải nghiệm đó .
Vậy nên tôi có một ý tưởng .
Nó là gì ?
Thế là tôi phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay nhiếp ảnh là đúng không ?
Họ sử dụng tay của họ .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất những động vật hiếm gặp .
Ông ấy thực sự thu thập cá .
Đôi khi tôi quá khó khăn .
Cô ấy đã làm điều đó trong 3 năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn còn hạnh phúc .
Thế nên tôi bắt đầu chơi .
Họ sợ lẫn nhau .
Canada có ý thức của riêng mình ?
Bạn bước vào túi .
Nó còn mạnh hơn nữa .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta hét rất nhiều .
Thú vị . Đúng rồi .
Thật tuyệt , tuyệt vời ?
Aww , cảm ơn .
Đây là những gì xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Chúng ta hãy xem nhé .
Đừng bị bắt .
Ông ấy đã chết bởi lịch sử .
Vậy điều gì mở mắt tôi ?
Đây là thành phố .
Nó không phải là cuộc đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì rõ ràng chúng ta không .
Khoảnh khắc đó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có dự đoán trí tuệ nhân tạo ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là một người tuyệt vời .
Um , thương hiệu của tôi ?
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đã đến nhà tù -- rất khó .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở về làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là trung bình .
Đó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , nó thật là thú vị .
Centers đã được thiết lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn toàn .
Nó được gọi là CCI .
Các nhà máy của bạn có thể tăng lên .
Thật dễ dàng , phải không ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã ghé qua anh ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người đều làm chính sách .
Anh ta tắt máy móc .
Tôi không yêu câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn không ?
Nếu bạn đốt than , không .
Chúng thực sự làm chúng ta tồi tệ hơn .
Sự thật là như thế này .
Điều đó giúp chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và mọi người đều làm như vậy .
Bạn thấy đấy , tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi ông ấy quá .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Ai đó không hiệu quả .
Ý tôi là , nó thật là thú vị .
Mẹ tôi chết phút sau đó .
Và video này là thời gian thực .
Nó tốn 2.7 tỉ đô .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy tiếp tục . Thật thú vị .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng con cá đang ăn gì ?
Họ đổ về những bữa ăn .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức tranh gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị tâm thần .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Nên họ giết những con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin tưởng vào tôi .
Họ bán các loại thuốc .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu nó có thể được dưới 20 đô ?
Làm thế nào mà điều này có thể đến ?
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói vậy .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang đến .
Để nuôi sống thế giới ?
Chúng thay đổi công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không hề thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một cái khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn luôn liên tục .
Điều đó hơi đáng sợ .
Bạn nghĩ gì tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Vì vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Đã có vài cuộc gọi .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Còn cái bánh mì đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Nhưng họ có nghĩa là hai điều khác nhau .
Họ giết người gia súc .
Chúng ta thấy những triệu chứng giống nhau .
Vậy tại sao tôi lại làm điều đó ?
Một trong số đó là bà tôi .
Dchiến tranh trở thành cột .
Nó không đủ cho chính nó .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Không có sự riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn phản chiếu cô ấy .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng tôi đã vượt qua một số thứ .
Chính xác là ngăn ngừa .
Bạn có biết điều gì không ?
Nó được gọi là quân đội .
Vâng , tôi phải nói về nó .
Và chuyện gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi kể cho các bạn một bí mật .
Hãy đi và đọc cuốn sách của cô .
cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đây là một loài sâu đã chết .
Đó là cái máy quay thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Nó thậm chí còn là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Cá nhân bị đánh lừa .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Họ không lấy cảm hứng từ chúng tôi .
Và điều này làm tôi rất buồn .
Ok . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy điều gì đã xảy ra vào ngày hôm nay ?
Cô ấy quay trở lại .
Và có hàng trăm trong số đó .
Chúng đều quan trọng . "
Đây là sự nắng đầu tiên của tôi .
Nói về việc đi cùng với không có gì .
Đây là những gì tự sát làm .
Bạn đứng đúng nguyên nhân .
Bạn nghĩ Internet là lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Thế nên kế hoạch này có điểm mù .
Bạn có thể cho ai đó ý tưởng .
Đó là 20 trung tâm Parks .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công chúng .
Đó có phải là điều gì về ánh sáng không ?
Và may mắn là anh ấy không chết .
Cô ấy trở lại và gần cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự đoàn kết .
Tôi đã viết những điều điên rồ .
Vì vậy tôi đã theo đuổi những con chim của mình .
Vậy điều gì đã xảy ra trong những năm tới ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh , đúng không ?
Đó là chuyến đi hai chiều .
Mark , Mark , quay lại .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Đó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra rồi ?
Bạn biết đấy , nó có lý hay không ?
Họ nhìn thấy một điều kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể thích hợp và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa vì ông .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng phải làm điều đó .
Điều này xảy ra với chúng ta hôm nay .
Chúng tôi hỏi quanh và không ai biết .
Nhưng nó không được ghi lại .
Tôi đại diện cho những người tử vong .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi cho những thế kỷ .
Không bao giờ là lựa chọn .
... Hắn không lạc quan .
Tôi hầu như không bao giờ nấu ăn .
Nó tốt hơn là thực tế .
Đó là một cộng đồng du hành .
Bởi kiến trúc đã tiến triển khá nhanh .
Và rồi , một điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Anh ta cần cảm thấy an toàn .
Làm sao chúng ta có thể giúp bạn ? "
Thậm chí các mèo đang xem video này .
Bà chia sẻ kinh nghiệm với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết về rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này không có sẵn trước đây .
Bạn có thể phóng to ra rất đơn giản .
Điều đó không nắm giữ cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta liên tục chạy vào nhau .
Nhưng thực tế thì xa hơn nữa .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Liệu đó có phải là kích thước của tôi không ?
" Bời trong kinh doanh . "
Những người không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ ngủ lưng lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Tất cả mọi người cần một thuyền cọ .
Tôi khá thích nó .
Làm thế nào để chúng ta bước tiếp theo ?
Nó rất tốn thời gian .
Nó giống như thế này .
Và tôi cứ tự hỏi mình .
Nó chưa chết .
Nó sẽ không thể tưởng tượng được .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn sẽ thích cái gì nhất ?
Anh ta cào vào đầu anh ta , không .
Nó không hoàn toàn tốt .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Thế còn sống lâu hơn với sức khoẻ tốt ?
Vâng , điều đó không đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Chúng không được trao cho chính phủ .
Và điều đó là , tôi là vậy .
Nó khiến chúng ta khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về sự táo bạo .
Hãy nói về tôi về thế giới này .
Cô ấy đã đặt chúng tôi lên .
Vậy nên Chúa Jesus , một ý tưởng !
Anh ấy đã chỉ cho Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng bị tuyệt chủng .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục làm việc .
Cái gì đó kích thích tôi .
Còn mái nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi phải chỉ ra cho các bạn thấy .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Có bao nhiêu ký ức cho ký ức ?
Và nó cũng rất phong phú .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sáng tạo .
Anh ta chỉ là người cao tuổi .
Họ đảo ngược dòng nước .
Vậy nên sự tương đối thấp là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Chúng đang xây dựng một câu chuyện hoang dã .
Và sau đó họ quản lý nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Câu chuyện chính thức chính thức là gì ?
Không có gì có tham vọng .
Cậu bé này đã 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống ở những thế giới song song .
Tôi không bao giờ biết ông trong đời thật .
Hoá ra là rất khó .
Hãy tưởng tượng đó là một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Play không phải là thân thiện .
Những thứ này sẽ bị cưỡng lại .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm .
Anh ấy không đơn độc khi bắt đầu .
Nếu bạn đốt cháy tự nhiên , không .
Hãy để tôi đọc cho các bạn .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin tưởng điều này .
Họ là người đồng ý .
Vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy xem một phần của điều này .
Hãy kéo một vài đoạn phim .
Tôi chỉ muốn cho bạn một nốt nhạc .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học bị mất đi .
Điều này không hề mới mẻ .
Họ không có gì so sánh với nó .
Một vài trong số đó có thể là tránh xa .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là nó . Cảm ơn .
Bạn di chuyển quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi và nhìn vào một trang web .
Một tỉ người sẽ đi đói hôm nay .
Họ đang đánh nhau . "
Chúng ta cần nhận được tin nhắn .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe thật điên rồ , phải không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về nó như thế ?
Tôi nghĩ nó thật tuyệt vời .
Chúng ta cần đi xa , nhanh chóng .
Bức ảnh đó nhắc nhở tôi về cái gì đó .
Đây là một mô hình không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ ra và phản ứng lại .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta có thể có khả năng gì ?
Các cỗ máy sẽ tăng lên với chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy tốt nhất .
Và anh ấy rất , rất xin lỗi .
Nhưng ngày hôm nay , nó đi ra ngoài .
Thế là tiếp tục và bắt đầu phát minh .
Và nó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi sáng tôi bật nó .
Làm thế nào để tôi có được điều này ? "
Thực ra , tôi đã làm thêm hai sai lầm .
Cô ấy không còn là một cá nhân miễn phí .
Có một phương trình duy nhất cho trí thông minh ?
Theo tôi đã kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Bà cũng có những chiếc áo choàng .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
150 feet bằng 10 feet .
Bạn có thể thấy mỗi bước tôi đi .
Tôi vẫn đang phá sự im lặng ngày hôm nay .
Họ sẽ nắm lấy kết nối Internet .
Có lẽ là một số đột biến .
Và họ không nói cho chúng ta nhiều .
Nó có thể lấy một khoảnh khắc để tải .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là một nhà vật lý định .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm màu xanh .
Bạn có thể đi tất cả các đường thẳng .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Hãy lan rộng ra nó như có thể .
Ngày thứ hai : Bờ Color mạnh mẽ .
Đó là bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi khác .
Tôi đoán đó là công ty của tôi .
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình như thế nào ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Con thuyền trưởng đã kéo tôi đi .
Vậy hãy nghĩ về nguyên tử .
Và sau đó một số điều buồn cười đã xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Ai là người tin nhắn ?
Một buổi sáng tôi sẽ không bao giờ quên .
Mọi thứ chỉ có sự im lặng trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn thấy họ làm việc như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì nó có thể làm .
Tôi không lấy lịch sử tương tự .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta sẽ đi đến đâu .
Và phụ nữ tuyệt vời tranh luận rằng .
Sau đó tôi biết cách tự nhận thức .
Vậy hãy bắt đầu với chủ đề chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì không ?
Điều đó thường không phải là điều tồi tệ .
Để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó làm hỏng tâm trí tôi .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Những sinh viên của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là các hoạt động .
Nhưng nếu bạn là ai đó ?
Có sự giúp đỡ . Đây là hy vọng .
Anh ta nói , " Anh nghe .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đi đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một vài thứ vui vẻ đang diễn ra ở đây .
Vùng thảm hoạ là 2 tỉ .
Người ta chịu đau khổ . Mọi người đang đấu tranh .
Vậy đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang tính truyền hình của chúng tôi .
Năm 1997 , toà nhà này đã mở ra .
Nó ở ngay trung tâm của nó .
Kevin là thẳng , như anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng cộng đồng .
Cô ấy không phải là Bắc Triều Tiên . "
Họ bị chữa trị , những chương trình kỳ lạ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong quan hệ . "
Loại báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Tất cả mọi người trong khu phố của tôi cũng đang đi .
Tất cả những câu hỏi này là tiêu thụ .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .
Vì vậy tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó quyết định tốt cho những nhóm xấu .
Những thông tin xấu có quá tải .
Và bạn biết ông ta nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã đi qua một hiện tượng mới .
Đừng xin lỗi vì điều đó .
Chúng ta đang cố gắng ngăn ngừa một ảnh hưởng .
Trong buổi tối lạnh , tối .
Chúng tôi bắt đầu chụp lại những bức ảnh .
Fans muốn diễn ra trong lĩnh vực đó .
Vậy nên Scott đã nói chuyện với một người .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ta huýt gió trong tai mình .
Họ phải lo lắng về việc đánh bom .
Chúng đang ở phía sau cơ thể chúng ta .
Hay , có lẽ , có thể , đúng không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm .
Đó là sự hài lòng bạn biết .
Đó là về việc tái tạo nước Mỹ .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta đã làm chết .
Bởi vì hãy nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là một thứ gì đó được xây dựng trong một thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có hệ thống .
Bạn nghĩ họ không thể tồn tại .
Họ đã bị di truyền .
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh không ?
Tôi thậm chí còn đi qua cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Những nhãn hiệu khác giống như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi ai đó tôi đã từng trải qua .
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO làm nó tiếp cận .
Vì vậy , nó được cung cấp cho chính nó .
Và điều đó đưa cho họ một lợi thế tiến hoá .
Tôi làm việc trong than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang trên một khoảnh khắc .
Và cô ấy là một chiếc bánh 7 .
Bởi vì nó không giống như tiền thật .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ rằng nó là sự ưu tiên .
Chúng tôi đang cố gắng giảm dân số .
Tuy nhiên , có sự phân biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất nhạy cảm .
Và đây là sự im lặng .
Hoàn toàn là người Ý .
Và tôi phải thoát khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi thấy .
Điều đó dẫn đến nhiều hơn .
Tôi là một người nổi tiếng .
Đây là tác phẩm tạo ra rất nhiều điểm .
Chúng ta đã chiến thắng .
Một phần còn lại của câu chuyện .
Đó là nguồn cung cấp cho trải nghiệm .
Bạn muốn định hướng về bảo tàng ?
Tấm áp đã ăn rất nhiều .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần jeans hầu hết thời gian .
Thứ nhất : Hãy tin tưởng .
Tôi luôn luôn là một bức tranh .
Anh ta có một người chọn lọc .
Đây là một mô tả về con đường .
Anh ta giữ lại và cứ thế .
Tôi không biết nguyên mẫu nguyên mẫu .
Và đó là 19 tuổi .
Và đây là Fx , thực ra .
Và đây là sự dịch chuyển truyền tín hiệu .
Một số tôi thậm chí còn được xem như nhà của mình .
Bạn phải tạo ra một ngành nghề mới .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường .
Giống như tôi , họ đang mơ hồ .
Afghanistan trông rất khác so với nước Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hiệu quả .
và vấn đề về bệnh bại liệt .
Các cử động từ một vị trí khác nhau .
Có một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Tôi sẽ bước vào .
Đó là một sai lầm hoàn toàn .
3 từ đều là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
Công nghệ thứ ba : Trang nghiệp hoá .
Đây là con cháu của họ .
Boston không chỉ có một trung tâm .
Nhưng thực tế thì luôn tiên đoán .
Tôi đang cố gắng bảo vệ cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn giảm xuống .
Nó dễ dàng nắm giữ một ngàn km vuông .
Tôi rơi ra tình yêu với con cá này .
Nó không nên tránh xa những thứ khác .
Chúng ta có một thứ gì đó không xảy ra .
Họ chia toàn bộ thế giới .
Nhưng nó không cần phải kết thúc .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó .
Thời báo bây giờ là hiện tại .
Nó trông như thế nào trên lĩnh vực này ?
Ôi Chúa ơi ! Haah !
Và cuối cùng , vấn đề lưu trữ này .
Chúng ta phải nâng cao sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những điều rất đơn giản .
Debào sẽ quá dễ dàng .
" Con không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy cô ấy .
Không có bánh táo nào hết .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là một cái thuyền 15 mét .
Ai không muốn những đứa trẻ khoẻ mạnh ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đi .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công , ông nói .
Những cảm xúc có thể đo lường được gì ?
Mọi người muốn làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu điều này không hoạt động , thì sao ?
Đầu tiên là bắt đầu với một thí nghiệm suy nghĩ .
Và , đây là những nguồn có mục đích .
Đó là điều mạnh mẽ nhất bạn .
Nó hoàn toàn là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc kinh ngạc .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi đang nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ cũng có quá ít .
Hãy tiến về Leonard Cohen . "
Nó không phải là khoa học về giải thích .
Không có gì chúng ta biết thêm về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi đã tìm ra .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Mọi người quan sát trò chơi bởi vì nó nhanh hơn .
Đây là con dâu .
Và bạn quan sát một hiệu ứng kỳ lạ .
Họ chỉ muốn cơn đau đầu của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách diễn ra -- rất đơn giản .
Và nó cũng tham gia những lựa chọn mới cho những nhà lãnh đạo .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomg đã thay đổi .
Đó là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm bộ phim .
Và cũng có hàng tấn cộng đồng .
Họ chỉ lắng nghe và bắt đầu nói .
Và họ đang tìm kiếm cảm hứng từ đâu ?
Không có nút nào trên các nhà thần kinh học .
Fans muốn diễn ra trong lĩnh vực này .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ tiền .
... hãy chú ý đến đám đông .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để thực hiện điều đó .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn bắt đầu làm .
Bạn đang làm việc với các phát minh điện khác .
Bởi vì thời gian này không đến .
Không ai biết chúng ta đang làm gì .
Chúng tôi không ưu tiên đúng .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy thì vấn đề là gì ?
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Tôi đến từ đâu ? Ai là ai ?
Ngôn ngữ không phải là cuộc thảo luận .
Và tôi đặt thử thách của mình vào năm 95 .
Người ta dường như nghĩ chính trị là sự hấp dẫn .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .
Và tại sao những sự lựa chọn này lại như vậy ?
Hãy làm nó Kogi . "
Tất cả các cửa sổ , nhân đạo .
Nhưng hãy cho trẻ xem sự thật .
Nhưng nó cũng gây nên sức khoẻ .
Có thể chỉ là lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì những đội đội luôn dùng công nghệ để giành chiến thắng .
Hãy cho tôi biết tôi đã không làm gì .
Tôi sử dụng giáo dục cho loài người .
Sự kiên nhẫn -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất kỳ sự trợ giúp nào .
Hãy lấy sợi dây thừng .
Chúng tôi có một chiến thắng trong tay .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang xảy ra .
Những thiết bị này không tiếp cận với con người . "
Công ty chính là ở đây .
Nhưng nó cần rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta ngay lúc đó chúng ta đang ở điểm đó .
Tôi có thể nhớ rằng nó như ngày hôm qua .
Điểm sai lầm thứ hai mà tôi đã làm là tệ hơn .
và báo cáo quay trở lại .
Chúng ta đều thích bóng chày , phải không ?
Và một lần chúng tôi bị bắt sống .
Và chúng tôi đã có vài cuộc thuyết trình tuyệt vời .
Cha tôi đã chết sau khi cô ấy sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người này .
Một nửa . Một nửa thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , thương hiệu là gì ?
Đó là sự chiến đấu của chúng tôi .
Bộ phim chưa từng được phân bố .
Bộ phim của bạn có mùi hương và hương vị .
Và tôi nói , " Nói gì vậy ? "
Một hậu quả quan trọng khác là mục tiêu .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Cái gì tiếp theo trong danh sách của bạn ?
Tôi cảm thấy chán nản khi thấy điều đó .
Đó là về việc bạn biết mình không phải là một mình .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Vì vậy , Blenhẹ là mã nguồn mở .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Một là tôi nghĩ có một quả thận .
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Nhưng nhiều năm đã được giúp đỡ .
Play không chỉ là trò chơi của đứa trẻ .
Có những lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là một vài suy nghĩ xanh dương .
Đây sẽ là một người hoàn toàn trực giác .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ trạng thái phá huỷ .
Chúng ta cần tiến hành nghiên cứu nhiều hơn .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , những bài học đã học được gì ?
Vì vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và rồi chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực này .
Điều đó thật sự làm tôi thất vọng .
Chúng ta nói về những giọt dữ liệu .
Đây , anh ta mang ánh nắng ra ngoài .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Nhưng mẹ tôi trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư của tôi : Hoàng gia cho sự phức tạp .
Bà tôi chưa bao giờ để tôi quên cuộc đời ông ấy .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ ăn thế giới như thế nào ?
Giai đoạn thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì vậy , với anh ấy , chúng chỉ là những khối lập phương .
Các nhà đầu tư để tạo ra công việc trả lương cao .
Vì vậy , mọi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần lên giải pháp .
Hãy lấy chiếc áo giáp . Hãy tự mình .
Và bạn biết chúng ta là ai ? Jack .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Sức mạnh của Mỹ . Tìm ra nhiều hơn .
Một hệ thống sóng tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học tập .
Jimmy Kimmel thực sự .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc ở cuối .
Ai có thể ước gì không ?
Bạn thấy dấu hiệu ở trên đỉnh .
Đó là điều chúng ta biết cách làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những gì những nhánh này đã làm .
Họ cần nói với tôi về công ty của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh dịch .
Và câu hỏi trở thành , làm thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của tôi .
Sống là với một vài dữ liệu đáng kinh ngạc .
Chúng trở nên đau đớn bởi vì chúng ta cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe thấy điều đó ?
Họ làm điều đó bằng việc kéo đất .
Simple thông tin xử lý , ý thức đơn giản .
Không có những vấn đề dễ dàng với ý thức .
mùa hè là một mùa hè năm 2006 -- năm 2006 .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không khí mở .
Giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Fahad viết tên lửa .
Nhưng hình ảnh này đại diện cho vấn đề này .
Nhưng chỉ có một căn hộ xây dựng cho thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về nó .
Đây là máy móc phía dưới của Geneva .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói , sức mạnh hơn với anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của bạn .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng rất nguy hiểm .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Tội đêm ngọt ngào . "
Và những đứa trẻ không làm như vậy nữa .
Bây giờ chúng tôi làm điều tương tự với máy bay .
Câu trả lời chủ yếu sẽ là " không . "
Rất khó để tưởng tượng nó lâu hơn .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt kịp trong nước .
Chính phủ phải không ? Hãy hiểu về nó !
Và đây là nơi mà những súng này đến .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi , Chúa ơi . Ôi trời ơi .
Họ đặt cô ấy lên máy bay .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
Tình dục xuất hiện rất nhiều hình thức khác nhau .
Dưới sản xuất ra bức tranh .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số .
Và hình thành phải làm gì đó với nó .
Đây là biểu đồ phục hồi .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi quyết định đi đến Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn một chút lo lắng .
Người đàn ông này tên là MPT .
Thế nên , nó không chỉ là về những từ .
Tôi nắm tay vào tay tôi .
Vậy đây là siêu thị như thế này .
Không phải lo lắng hơn về việc quên đi .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Bạn lấy con rắn và thả nó trở lại .
Tất cả đều có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không được miễn dịch cho điều này .
Hay bạn có phải chịu đựng nhiều hơn không ?
Tôi muốn chiếu sáng trên một chiếc nô lệ .
Chúng đều là nô lệ .
Hạt động cơ đốt không bền vững .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Anh ta có những ký ức lớn nhất .
Bạn không thể đặt chúng theo cách sai .
Chúng ta thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi .
Ai thật ra họ phải hình thành ?
Chúng ta luôn tạo ra những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ điều gì .
Và nó không chỉ là vấn đề về tình dục .
Nhưng đây không phải là thực tế .
Hay bạn có phải chịu đựng nhiều hơn không ?
Hãy nói với tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì .
Tôi có nó ở đây trên máy tính xách tay . "
Thật tuyệt , nhưng tôi rất thích .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để nhận được nó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Đó là khoảng 9 tỉ .
Bạn phải sẵn lòng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một khu vực .
Đây là một vài người khác đang cố gắng hết sức .
Thực tế là , than đá không phải là bẩn thỉu .
Mọi người rất buồn cười hơn là điển hình .
Đầu tiên , câu trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ấy đang dùng tôi .
Và những tiếng ồn sẽ biến mất trong các mái nhà .
Bạn làm gì với chứng chỉ ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là những công dân .
Ai đó làm một phiên bản cũ .
Chắc chắn là nó đã tiến bộ .
Đây là con dầu đang sống .
Đây là sự nổi dậy trong tình huống .
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy đến từ biệt tạm biệt .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Nó không nên dễ để kết thúc .
Chúng tôi đã đạt được một loại chất kích thích .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm bắt sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn giải quyết .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật kinh hãi .
Nó còn hơn thế nữa . Nó sâu hơn thế .
Và mỗi tối , chúng bay 150 dặm .
Tôi nói , " Hãy ném đá ? "
Bạn đang dạy chúng để mở cửa cho bản thân .
Nó có thể nghe như nó là một thứ tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ đặt một vài áp dụng vào .
Thứ ba : sự mong đợi của sự kỳ vọng .
Chúng đều đang trên đường trở lại dưới lòng đất .
Họ không làm bất cứ điều gì ngoài sự bình thường .
" Nó thường ở trong quán cà phê . "
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi vừa đánh giá .
Nó được gọi là " Hãy nói chuyện . "
Điều đó có ý nghĩa , đó là một sự kết hợp .
Chúng tôi không muốn Iran có bom .
Tôi muốn đạt được nó không chết . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác nhìn vào cây của cuộc sống .
Điều đầu tiên ở đây là , Apple .
Còn tôi thì sao ? Còn một anh chàng thường xuyên là gì ?
Anh ta nói , " chủng tộc cho tác động . "
Và bạn sẽ làm gì với sự lãng phí ?
Đây là một thứ mà phải có được không .
Tôi nghĩ số lượng tò mò là sự tò mò .
Chúng tôi đã chơi cờ năm 1994 .
Bây giờ , điều đó không nhất thiết phải là một điều xấu .
Tại sao họ lại không ổn chứ ?
Dosage phải làm gì đó với nó .
Và tôi thấy Greg Leg .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình đó .
Đây là một số thứ trên Hampton .
Và nếu không , hãy nhảy múa làm thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch .
Vâng , đây là những thiếu niên hiếm hoi .
Tại sao bộ phim nội tâm này lại có tác dụng
Làm sao để chúng ta sử dụng trò chơi này để giành chiến thắng ? "
Blue Blue ! Lúc đó ! Hãy đi !
Đó phải là một trải nghiệm khá rõ ràng .
Tôi có thể lấy một cái bánh , làm ơn ? "
Tôi muốn giới thiệu bạn với Kofi .
Tôi đứng lên , và lắng nghe họ . "
Và hãy để đó là vũ khí của bạn .
Bây giờ , có một sự bất thường .
Sẽ có bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Đây , hãy để tôi đưa cho các bạn một phép tính .
Tỉ lệ trao đổi tỷ lệ trao đổi chất là gì ? "
Thật thú vị , nó vẫn mang tính biểu tượng .
Có vẻ như có một sự khác biệt .
Điều chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi đó trong đời thật .
Bởi vì chúng có kĩ năng đặc biệt của cơ sở hạ tầng .
Âm nhạc là sự thay đổi .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Hãy tưởng tượng bạn là hạt nhân .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc vì sự giúp đỡ .
Những cầu nguyện của tôi là với bạn vì cuộc chiến của bạn .
Một mô hình vai trò tốt nên là bình tĩnh .
Đừng đưa cho họ cảm giác sai lầm .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .
" Chúng tôi không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được gì không ?
Họ đã bị đánh đập .
Vậy nên tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là nhà máy tự nhiên của chúng tôi .
Và ở đây tất cả các mảnh ghép đều rất tốt .
Đó là về kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Save the Kill . Nill còn lại .
Chúng ta đi ra xa .
Vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , có thể là một ngôi sao rất tốt .
Họ có 348 loại khác nhau .
Chúng đang di chuyển tới một khái niệm .
Mỗi tảng băng đều có một cá nhân riêng .
Nó đã xảy ra gấp 2 lần mặt trăng .
Và chúng tôi không thể đưa cho các bạn đủ thứ .
Rất nhiều trong vòng 18 phút .
Cô ấy chỉ quay trở lại và bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , bởi tự nhiên , là mục đích .
Họ không làm gì với cơ thể mình .
Ugh , trở nên tồi tệ .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi có bẩn , và yêu mến nó .
Và những ngôi nhà của tôi nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ là 26 dặm vuông của riêng mình .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn là 86 % chính xác bây giờ ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự làm bản thân .
Và đó là một đô la rộng lớn .
Người dùng , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể thực sự đã nghe nhiều hơn .
Bây giờ , người đã sẵn sàng đi chuyến đi này .
Nó đã được đưa ra chiến tranh chống lại thuốc .
Bạn sẽ nói gì với ai đó tin vào điều đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là nguy hiểm .
Trong một năm , chúng tôi là dương vật .
Trong nhiều trường hợp , người ta thực sự khoẻ mạnh .
Và dù sao thì , Ý của Ý tôi là kết thúc .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hãn .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng hãy thử xem một vòng lặp lại .
Nỗi sợ hãi . Đội độ nguy hiểm .
Tôi biết điều này có thể được mở rộng .
Động vật vĩnh viễn được đặt trong màu đỏ .
Nó cũng rất vui . Ai biết không ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng phải mở cánh cửa này .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở lại như vậy ? "
Thực ra , tôi đã rất giỏi trong công ty .
Chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng rồi , đây là dự án yêu thích của tôi .
Những viên gạch là màu sắc .
Vì vậy tôi nghĩ điều cơ bản là khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm .
Và ai có thể đoán được bất kỳ ai ?
Csát những con mèo khác xem video này .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .
Chúng đang hoạt động ở 5 mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông già này đã từ chối .
Bạn của tôi sẽ chạy vòng quanh mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một vài mảnh ghép .
Nhưng làm thế nào để làm được điều đó ?
Cả hai đều có khả năng , bỏ đi .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang theo một số tài chính .
Những người tạo ra những lập luận khoa học rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần làm điều đó .
Sức mạnh của Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và các dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem lại gần đây .
Và nó cũng được gắn bó sâu vào cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng những điều đó lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông tan chảy .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình này phản hồi .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong cuộc tấn công bằng cách nào ?
Bạn có nghĩ rằng , phức tạp như 67 ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi thấy nó đang di chuyển theo những cách kì lạ .
Bây giờ , các bạn sẽ chọn một vụ va không ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta như là những kí ức .
Một đột phá là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy sự thay đổi mực nước biển .
Anh ta là con đầu tiên của chúng ta .
Ngay cả một photon có một mức độ nhận thức .
Vậy nên không thể có một khoa học về nhận thức .
Một số người nói một khoa học của ý thức là không thể .
Điều tốt duy nhất trong hộp là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất George Washington .
Điều đó làm việc . Vậy là tìm kiếm vì Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế gọi là " chi phí . "
Và mỗi giọt đều có một chút khác biệt .
Và thực ra tôi đã trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Điều mà họ cần là một nền văn hoá y tế .
Vì vậy bạn không mất động vật .
Và loài cá cũng hạnh phúc khi ở đó .
Vì vậy bạn có thể tái tạo lại toàn bộ phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công này là sự dàn xếp .
Một lần nữa , đó là một kết quả tốt .
Và đó là một thảm hoạ .
Ở đây , chúng ta có một số đom đóm .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỷ người .
Để tôi làm việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi đã thực hiện bài tập cùng với các sinh viên .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ nó như thế này hôm qua .
Chúng ta không thể mong chờ giải quyết vấn đề .
Không khó hơn , chỉ có khó khăn .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng đang ở trong một chiếc máy bay với âm thanh .
Thế nên khó khăn vẫn chưa đủ mạnh mẽ .
Vulo cũng có một sự quan tâm lớn lao .
Bởi vì , những vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .
Tôi sẽ đối phó trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những nhãn hiệu đó .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở những quốc gia của chúng ta .
Đây thực sự là một vinh dự cho tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem những bài nói TED này ?
Đó có phải là những chi tiết về chi tiết hay màu ?
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần những hệ thống số liệu thống số .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một chiếc Windows .
Làm nó có thể , mọi người trong phòng này .
Bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh ra kinh tế hành vi .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức trực tiếp của mình .
Chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin này về chúng ta ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường .
Vậy nên ông ấy đã nhận được những người dân để kiểm tra họ .
Nó thay đổi nhiều hơn , nó thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số điều kiện .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng tôi không chắc tại sao điều đó lại xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người điều khiển .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ này .
Đó là hơn 250 000 con số .
Nó trông như thế nào ? Khá tốt .
Nhưng không phải lúc nào cũng là một điều tồi tệ .
Nhưng đây là những gì bạn cần phải nghĩ .
Và thay vào đó , ông ấy dừng lại .
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Làm thế nào để chúng ta đi đến thực tế ?
Cảm ơn . Thật đáng yêu . Cảm ơn .
Đây không phải là một người thel ,
Bạn không có cơ hội để bộc lộ nó .
Bạn thấy đấy , tôi có một di sản ở Nam Phi .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những quả trứng .
Họ cho cô ấy uống thuốc để làm giảm huyết áp .
Đây là hai trang điểm khác nhau .
Nói cho tôi biết bạn đang cố gắng làm gì . "
Ngày thứ Năm : Đặc biệt .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
" Hãy nhìn vào đàn tuần của họ .
Đây là phiên bản của việc thử nghiệm này .
Nó sẽ mang chúng tôi tới 1.5 tỉ game thủ .
Đây là hình chữ nhật .
Ngôn thủ công là hoàn toàn hợp lý .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không . "
Đây là Thế giới Withra .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của mình .
Tôi sẽ đi trước và chọn chính phủ .
Có những ghi chép trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa họ ra , mà chúng tôi đã làm .
Hoàn toàn , hãy nhìn gần hơn một chút .
Gần 200 triệu lần trong năm nay .
Vì vậy , tôi sẽ kết thúc .
Ông nội tôi đã tự sát .
Làm sao bạn muốn tốt hơn bạn ?
Giống như , ai muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước rằng tôi có thể nhìn thấy những đứa con trưởng thành .
Nó rất cũ , và đỏ .
Tôi ở đó không lâu với Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như ở ngoài ngưỡng cửa của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác này nhận thức được nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là như tôi .
Vậy nên , cuộc sống được sinh ra để tạo cảm hứng .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là công thức của tôi , Secla .
Đây có thể là âm thanh của bạn .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Nhiều người quan sát trò chơi bởi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng tôi gần như có thể làm được điều này .
Vì vậy trong vòng vài tuần , nó lại xảy ra .
Nói với chúng ta tại sao khoa học lại liên quan đến chúng ta .
Đây là 358,30 đường thông tin .
Họ làm sạch từng xương .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng .
Và tôi quay trở lại làm việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để làm .
Ai đó không hoạt động như thế nào , phải không ?
Đó chỉ là cách làm việc , bằng cách nào đó .
Những con cá sấu ăn thịt ăn thịt .
Nó có những khoảnh khắc của trải nghiệm , một lần sau cái khác .
Nhưng tôi đã không cho tôi điều đó .
Chúng tôi không muốn thử dự đoán tương lai .
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước tiến về hướng dẫn .
Bây giờ họ hiểu giá trị của các nguyên mẫu .
Đứa dụng thấp phải nằm trên đỉnh .
Bây giờ anh ấy đã mang theo một chiếc máy quay .
Và chúng cũng có thể cảm nhận sự chuyển động của chúng và di chuyển .
Và thế giới hiện tại chúng ta đang sống .
Nếu công việc của bạn là khiêu vũ , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau . "
Và anh ta giả định điều đó đi cùng với ý thức .
Tôi không thể chắc các bạn là những người có ý thức .
Tôi học được từ những người khuyết tật khác .
Chúng ta đã có một thời gian dài , từ đó .
Và cái vòng luẩn này đi , đi lên .
Anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ ra khỏi những mẫu này như thế nào ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì Ms không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Thỉnh thoảng , tôi thấy cơ thể chết dưới con sông .
Phần dưới nước được chụp trong một tấm đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì mình muốn .
Ohhhhhhhh !
Và nó bắt đầu với một nhà vật lý ở một thời gian .
Và cô ấy nói ba từ : Anh có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ .
Bởi vì những bức ảnh làm cho bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng tên là Drada .
Bởi vì họ không biết rằng nó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và tự nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là bảng chữ đằng sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ .
Nó có thể lấy một giờ . Nó có thể mất đi nhiều tuần .
Cha tôi sinh ra , Michigan . Henry Ford .
Bạn nhận được bài học này . Yarep .
Và chiếc hộp tạo ra ánh sáng .
Vì vậy tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì xảy ra ở đó .
May mắn là tôi mang đến một sự thay đổi phù hợp .
Nó có một cái nút , bật lên .
Bắt đầu phần mềm thường sẽ mất vài năm .
Tiếp theo là một bước đi rất thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Vào năm 2010 , nó được xem là 23 triệu lần .
Nhờ tất cả những sai lầm , đều không thể tránh khỏi .
Alashao và không được ủng hộ .
Và đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về sự quản lý thông tin .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong lãnh đạo .
Và một vài tảng băng đã hơn 100,000 tuổi .
Bạn muốn nói về cái gì ?
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào thuỳ não .
Tôi nói , " Xin lỗi . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Đó là loại bỏ , đậu nàn .
Mỗi sáng , chúng bay 150 dặm vào nông trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thực sự đau đớn .
Giáo viên không biết một công tắc đã được tạo ra .
Và tôi thường nghĩ về nó như là bóng của tôi .
Và tôi nói chuyện với họ vào một cuộc thám hiểm .
Vậy , hãy để tôi đưa cho bạn một chút .
Được rồi , hãy nghĩ về điều này như động lực tự động .
Tôi là một học sinh viên tính toán .
Người Walmart hôm nay đã cho bạn 100 sản phẩm .
Tôi làm mệt mỏi , như tất cả chúng ta đều làm .
Và thách thức duy nhất là cô bé có 10 đứa con .
Vậy làm sao chúng ta có thể thấy trong bộ phim ?
Bạn nghĩ câu trả lời sẽ là gì ?
Vì vậy , PT là hoàn toàn tê liệt .
Vì vậy , được đặt trong trò chơi . Save the Save .
Nếu bạn có một thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não của mình vào thang điểm này ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một thời gian .
Tôi hoàn toàn bối rối . Tôi bị bối rối .
Điều đó thực sự rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .
Không phải một bộ phim , không phải là HD -- thực sự .
Chúng ta cần học cách làm thế nào để đi cùng nhau .
Tôi chỉ cho thấy trang web của New York Times .
Và đó là một bước thoát khỏi trạng thái của anh ấy .
Và đối với Nathony , âm nhạc là sự bình đẳng .
Có nhiều hơn thế .
Bây giờ hãy kéo cái gì đó lên , một thứ khác .
Tôi có thể ghi lại trình tự trình diễn .
Và tôi nghĩ nó làm thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng mùa đông và hợp tác trong mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một vòng tròn của tinh thần con người .
Nó không mất bao lâu để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là vào những năm 80 , nó rất tuyệt .
Ý tưởng thứ hai là ý thức có thể là phổ quát .
Đôi khi , danh sách nhạc mở rộng .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học trong tim .
Nếu bạn biết bạn là đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Ý tôi là , đây là sự nhận thức thực tế .
Đó là một yếu tố quan trọng của việc tạo ra tờ giấy .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , thật tuyệt vời .
Vâng . Cái này thực sự đang làm là khám phá ra .
Tôi không thoải mái với những giả định đó .
Chúng tôi nhảy vào ngôi đền và trở thành Chúa . "
Chính đạo đức là sự di truyền của nhân loại .
Những mô hình không thể thống trị của chúng ta .
Nhưng nhận thức không phù hợp với bức tranh này .
Ngành khoa học cũng làm cho cuộc sống đáng giá .
Thật may mắn tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Làm ơn đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự làm bản thân mình thông minh ?
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đã gửi về nhà không ? "
Đây là một số ví dụ về Enica trong hành động .
Thật khó để chứng kiến một điều gì đó quá lớn lao .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tiếp theo , tại sao họ không ?
Thực tế là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đây là tôi trong ngày hôm đó .
Họ đã liên hệ trong văn hoá Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại như vậy ?
Remi 22 , rất cao và một vài người .
" Tôi đang giúp đỡ Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp bạn , " anh ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Như trong tuần tiếp theo , nó sẽ có sẵn .
Hiện tại rất nhiều người đã đưa ra chính phủ .
Bà ấy chỉ cần thở và xanh .
Digito Nokia là C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các cơ thể này .
Đây không phải là về cách mà một người hạnh phúc sống .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Vậy hãy nghĩ rằng : Làm thế nào chúng ta nên đánh giá chính mình ?
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã tạo ra sự thay đổi đó .
Nếu không , hãy xem ai đó khác .
Và cuối cùng , chúng ta không ở bên cạnh nhau nữa .
Sự tự tin là sự thành công trong sinh học .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng trên thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào ?
Tôi thấy chiếc xe đạp mua và bán những chiếc xe như xe hơi .
Chúng ta có thể giảm thiểu khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện .
Ông ấy có 20 phút về âm nhạc .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này để mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo xảy ra là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm điều tương tự với máy bay và máy móc .
Cô ấy kết thúc cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và vì vậy chúng tôi có một ý tưởng cực kỳ đơn giản .
Bạn có thể thấy ở bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường để lan truyền .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm ra gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra của sự sống và thành công .
Đó là điều khiến chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm suy nghĩ .
Bản thân tôi không có giọng nói nào trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh trai tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì như thế này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu thực hiện những cuộc thi này .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .
Một tuyên bố phi thường để làm cho công việc của bạn .
Tôi nghĩ người lớn tuổi trưởng thành có thể .
" Ash , chương trình TV yêu thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương để chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , trẻ ăn thịt .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi những đứa trẻ bị ảnh hưởng bởi điều này .
Vào năm 2009 , tôi đã mất một người yêu quý .
Và ở C......... ...
Và tôi cũng tự hỏi , nó có hiệu quả không ?
Stasso là cảnh sát bí mật ở Đức .
Ý tôi là , không ai nhìn thấy một hạt giống .
Tôi ở Nam Hàn hay Bắc Triều Tiên ?
Nó thực sự là về kết hợp lại những tính cách khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự diễn ra .
Và chúng tôi nói rằng từ đó với những biểu tượng như vậy .
Và thử lại lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .
Đó chỉ là một đoạn video ngắn của những gì chúng tôi làm .
Và tất cả chúng ta mang đến một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Động vật vẫn nói là nó không được chạm tới .
Nhưng bằng cách nào đó , chúng ta có thể làm cho chính mình khỏi vấn đề này .
Ông tôi đang ở trong tù trong nhà tù .
Đây là một mẫu thử của việc tấn công này .
Thưa quý ông quý bà , gặp ông bà .
Điều tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt của tôi .
" 2.5 ? Bạn đang ăn gì ? "
Và đó là mục tiêu của ALS .
Ý tôi là , làm thế nào chúng ta tiêu thụ ký ức ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là những ghi nhận của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới .
Và chúng tôi thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế nào .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế nào .
Đó là 90 phần trăm thời gian của chúng ta được bao quanh bởi kiến trúc .
Cô ấy khóc khi làm việc của mình hoàn toàn không hoàn thành .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này ở nhà ?
Đây không phải là câu hỏi giữa sự riêng tư .
Và tôi thấy một quá trình tương tác với nhau .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy chuỗi thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , ồ , chuyện đó xảy ra như thế nào ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn kể cho các bạn biết chúng tôi đã tìm ra điều đó .
Ý tôi là tôi hiếm khi thấy quá trình phẳng .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí còn giảm 90 % .
Vậy nên , biến đổi khí hậu sẽ trở nên tồi tệ cho chúng .
Chúng tôi không kiếm tiền ở những chương trình này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
tờ New York gọi là toà nhà này một phép màu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào ngày hôm nay .
Tôi lớn lên . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó với chính họ .
Nhưng họ có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang tự cung cấp chính mình .
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thực tế là đêm , nó còn vui hơn nữa .
Ý tưởng ở đây là tạo ra một hệ thống số điện tử .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi đây là " Shiny Tiger . "
Đó là thời điểm : Tôi có những tấm áp phích .
Họ sống trong một môi trường gian lận .
Chúng tôi quay trở lại với cuộc đời Titanic .
Tôi đã nghĩ , hãy đứng dậy một lần .
Có một người Phật đạo đức .
Những người ủng hộ từ trường đến trường .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi có thể không nên làm .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất trong 10 tuổi .
Phải có một mảnh ghép khác .
Những thứ như thế thì tích cực hơn nữa .
Và , nhưng , tất nhiên , nó đã làm được .
Ai đó đã không có tuổi thơ ở đó .
Tất cả đều ở đây ; tất cả đều nằm trên web .
Con người sử dụng than đã làm sạch hàng ngày .
Bạn đang làm điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn tạo ra khái niệm này , một thứ như thế này .
Sau đó có " The Dame " .
Bất cứ thứ gì có thông tin xử lý , có ý thức .
Zak Emily , ông không phải tên của tôi .
Đó chỉ là trên mạng -- không có in , không TV .
Thực tế là nền văn minh dựa trên những tiến bộ trong năng lượng .
" Những protein này có thể , " ông ấy nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân tính của chúng ta phụ thuộc vào mọi người .
Những chiếc điện thoại di động lên , điện thoại di động lên !
Không tệ lắm , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .
Sức mạnh của Mỹ . Đó là thời gian để đạt được thật .
Đây là nơi hầu hết những người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi tên ai ? Ai là email ?
Đó là sự chuyển đổi đang diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận nó .
Bởi vì chúng tôi không chỉ tận hưởng , chúng tôi tham gia .
Chúng ta đang cố gắng chấm dứt hàng loạt . "
Phần còn lại của thời gian họ bị bỏ rơi .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Ngược lại là sự sáng tạo của sự sáng tạo
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .
Nếu bạn không biết nó đã xảy ra rồi .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , và tiếp tục như vậy .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của tôi . "
Tin xấu là hầu hết họ không làm việc .
Chúng ta biết công nghệ này xứng đáng với thể thao .
Bạn đang quét qua giới hạn của một bộ nhận tín hiệu .
Tôi không thể sống lâu hơn đối với sự thật của mình .
Điều đó dẫn đến khoảng 50.000 đô la trong tiền bạc ngày nay .
Đây là Alfonzalez .
Đây là trung tâm cho dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ bé .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh thật đặc biệt . "
Nên tình dục có thể đến rất nhiều khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những chiếc máy xách tay rất tốt .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... những con chim cánh cụt này phải làm gì đó với nó .
Bạn đã đăng điện thoại . Bạn không mua nó .
Ở các lĩnh vực khác -- thế giới của sự giao tiếp .
Chúng ta tái hợp lại tất cả chúng , trộn chúng .
Nó không xuất hiện như vậy , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để phá vỡ đường đi qua những cuộc gọi này .
Kofi là sự sáng tạo của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , mà không có ý nghĩa .
Các y tá khác hỏi các nhà khoa học .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự ủng hộ .
Vì vậy tôi đã nói tại một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn xem những đặc tính ưa thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn xem thử xem gì không ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc đời mình .
Nó tiến hoá lớn lên . "
Và , giá của năng lượng là rất quan trọng đối với họ .
Antonyland , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình nổi lên của toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới mà chúng ta đã từng sống ở đây .
Bạn phải thừa nhận rằng đó là rất nhiều sự lựa chọn .
Khách hàng của tất cả các xã hội phương Tây .
Thật là thú vị ! Trang dở thì thật .
Chúng tôi nghĩ nó sạch -- mùi rất tốt .
Chúng tôi đẩy các khu ổ chuột trở lại theo hướng khác .
Ông ấy đột nhập vào hy vọng của tôi .
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ nghe thôi . "
Nó lan rộng giống như một kịch bản khắp thế giới .
" Cậu là một cậu bé hay con là một cô gái ? "
Kofi là cứu hộ từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trong điện thoại của chúng ta .
Tất cả chúng ta đều có những điều khiển trong xe .
Tôi đi qua khu vực cấp cứu của mình .
Tôi làm nó và tôi thiết kế để làm việc với cô ấy .
Ông nói , " Tôi rất tự hào về ông . "
Nếu nó dừng lại , bạn sẽ bắt chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Ngày hôm đó : Đâu là chủng tộc của bạn .
Có rất nhiều điều kỳ diệu đang diễn ra ở đó .
Các từ mà các bạn sẽ sử dụng để mô tả ?
Trong toàn bộ chuyến đi của Clup .
Chờ liệu được sử dụng trong quá trình kiểm tra .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng đã giảm xuống .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8000 người chơi game trong 8 tuần .
Tôi thích nó .
Họ hy vọng một tỉ người chơi trong thập kỷ tới .
Thường thì giờ đây , tôi sẽ lấy kim tiêm .
Người ta ở trong phòng vệ sinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo một cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm .
Nó cũng là tình yêu lớn của tôi và tình yêu .
Tôi khuyến khích cô ấy để tôi gặp những cuộc họp khác nhau .
Và cuộc chiến của người đồng tính đã bắt đầu .
Bạn sẽ thích , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải cho họ tự tin .
Đến giờ , nó được sở hữu bởi thành phố .
Lier , đồ ăn nhanh , ăn rất nhiều .
Có hai loại hiện tượng trên hành tinh này .
Đây là một trong những điểm thấp nhất trong đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn tràn đầy những chiếc lá .
Ở đây , đây là những con Apas .
Và tôi đã bị sốc và bực mình .
Các bạn biết đó là một trò lừa gàng , không phải bạn .
56 % tất cả đều không kết quả .
và hỗ trợ những người phụ trách và nhân viên .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn được đặt cùng nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đó .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự hài lòng nhất của chúng ta ?
Nhưng điều gì làm cho nó trở nên thực tế ?
10.000 giờ là một con số thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về luật sư và vân vân .
Điều này làm tôi thất vọng khi tôi đã thay thế cho quần jeans .
Tôi thích tiếp tục làm việc này mà tôi thích .
Nhưng nó cũng có một số giới hạn cơ bản .
Jason đã yêu cầu ông ta làm vậy .
Nó chỉ đơn giản quyết định cân bằng của nó .
Trong ngắn gọn , trí thông minh không thích được .
Bây giờ , chúng tôi may mắn bằng việc dọn dẹp .
Nếu không thì họ không đến và nói chuyện với bạn .
Bài thuyết trình mà bạn có buổi sáng hôm nay ?
Chúng là tốc độ cao , mất 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Các bạn ở trong khán giả rất nghiêm trọng và tập trung .
Chúng ta phải tham gia vào thiết bị của chính phủ .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra với những nền dân chủ hoá khác nhau .
Nhưng về ngày này , một ngày nào đó cụ thể là gì ?
Và ông đã đăng nhiều video về thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì những học giả nói cho tôi biết cách phân biệt chúng .
Và ông ấy miêu tả một trong số đó là " rất phổ biến " .
Nó sẽ rất năng động và thúc đẩy .
Chúng ta nên có thể làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn .
Chúng tôi phải đặt con gấu đó vào tuổi .
Vậy nên có lẽ bạn nên đặt một cái trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không hề ngồi cạnh nhau .
Và đó là trải nghiệm của tôi .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Vì vậy tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Vì vậy bây giờ , đối với chủ đề của ngày hôm nay : tài chính .
Và công việc này thật tuyệt vời . Nó thật tuyệt vời .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .
Họ đã kết thúc một cuộc giải thưởng cho mỗi năm .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không phải là một bản nhạc của cô , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là người Malala .
Freon sẽ duy trì những thứ không bền vững .
Vậy nên tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Thú vị về cuộc sống chết của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong phạm vi .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên một cấp độ toàn cầu .
Đó là hệ thống đầu tiên của chính phủ đang bầu cử .
Nhưng nó đang làm một điều gì đó mà không có công nghệ nào khác .
Và những điều đó bắt đầu chia nhỏ và chia sẻ .
Cô ấy ủng hộ những người khác nói về lỗi của họ .
Ở đâu có quan tâm nhất trong việc làm gì đó với điều này ?
Chúng ta biến đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Hành động ở Mỹ được định nghĩa bởi lỗi .
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy mạnh mẽ , cô ấy rất mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông như một cô gái .
Zididane , thời điểm đó trong một thời điểm .
Nhưng đã luôn có một chu kỳ cuộc sống của họ .
Vì vậy họ đi vòng quanh và làm những bài toán nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đang ở , và đây là bức tranh .
Đây là sân bay một mình bò hơn 100 km vuông .
Và nó tạo ra ý nghĩa của thế giới đối với tôi .
Above , chúng ta có một đường thẳng hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo lên cơn đau của họ mỗi giây .
Bây giờ , bản thân tôi là một người kể chuyện .
Điều đó đã tạo nên những ký ức của trải nghiệm .
Đây là một sự biến đổi trên một thứ đã được thực hiện .
Thế nên chúng tôi tìm ra mục tiêu là sớm thôi . "
Và bạn có thể hỏi ai đó có thể làm gì không ?
Vì vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang ở trên sân khấu vì tôi là một mô hình .
Chúng ta đều được coi là một dấu vết .
Tại sao ai lại ở một người đàn ông ngồi cạnh cô ấy ?
Nó có nghĩa là có một loại khác nhau .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem là gần 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm ẩn .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần ?
Và vì vậy họ không nhận thức được sự mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy được nuôi dưỡng như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn xem một cái gì đó ở đây lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày nó cho Maloch Belloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang ở với ý thức .
Nó thậm chí không được đưa vào các quốc gia khác .
Vì vậy chúng tôi sẽ đề nghị một trong những cái này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Điều tốt nhất là đi đến -- trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .
Khi chúng tôi nhìn vào cảm giác như thế nào , thu nhập với thu nhập .
Về mặt sử dụng nhiên liệu này thực sự giải quyết vấn đề .
Bạn biết đấy , bạn biết đấy , làm hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức hình này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và đây là nơi được lưu thông qua Phần Lan , Mỹ
Không có sự tách biệt giữa cuộc đời và sự sống .
Đó là mối đe doạ về sự sợ hãi của cuộc sống của họ .
Sức mạnh của Mỹ với 100 % điện trong 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của chúng .
Hãy nghĩ về điều này là làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai lại nghĩ điên rồ như vậy ?
Ngày nay , thời điểm này rất , là sự thật của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Hà Lan .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Hành động mạnh là hình ảnh , nhưng cũng có lợi .
Đó là mùa đông nhưng cực kỳ nóng trong mùa hè .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không rời đi ?
Và bây giờ bạn sẽ tò mò nếu nó cũng làm việc .
Nó luôn bắt đầu với ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , nó đang dần dần đi trước chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , chúng nhận ra là một sự mất mát .
Ngoài việc viết một tấm ảnh , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi làm gì .
Tôi quay phim trong chiến tranh -- và rất nguy hiểm .
Đây là tất cả các thông tin của dữ liệu .
Hãy xem Miguel , giống như Miguel .
Anh ta nói , " Những động vật hoạt động như một cái bọt .
Có những áp lực khác dễ chịu , nhưng đây là chủ yếu .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống của nó luôn luôn luôn luôn .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hay một phần tư một phần tư duy ?
Và vì vậy , tôi thực sự làm một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay của tôi ngay lúc này ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một người lớn .
Chắc chắn là -- doomdoomdoo !
Trong 25 năm qua , nó đã đi từ đây .
Và cuộc sống của một người khuyết tật thực sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận những người mà tôi .
Nó sẽ là doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Max Litch , mọi người .
Vì vậy tiến triển tuyệt vời và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc đời mình .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho bản thân ngày hôm nay .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ người khác , chúng tôi tạo ra một cộng đồng .
Và có những dự án như thế này ở mỗi cấp độ chính phủ .
Làm thế nào để đánh giá mọi người dựa trên nội dung ?
Chúng ta thực sự có thể làm điều tương tự với năng lượng ít hơn .
Tôi nhớ mình đang xem một đứa trẻ đang chơi trên xe .
Tôi đang ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Không phải chúng ta muốn mở cửa cho họ ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn uống của khoa học viễn tưởng .
Giống như yêu cầu ai đó sờ vào mặt trời .
Chúng tôi sử dụng nó cách đây 200 năm để xây các ngân hàng .
Nhưng trong một ý niệm nhất định , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực sự họ nên trả lời những câu hỏi quan trọng .
Vâng , hy vọng không như một hình ảnh .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi đáng kể .
Và những người này biết rằng chúng ta đã mất đi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến với TED . Cảm ơn .
Thực ra , tỷ lệ tội phạm phi bạo lực vẫn ổn định .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính thực sự quan trọng .
Bạn có thể hầu như luôn trông thoải mái với 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi mang lại .
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói " Không . "
Vậy nên những gì tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật sự tuyệt vời .
Tôi yêu anh chàng này ; biểu hiện của anh là yếu tố .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn khi bạn leo qua 3000 lần .
Tôi hỏi anh ta làm thế nào để trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Cái còn lại có rất nhiều kim loại .
Đây là một mô hình vô định hình .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách dài để đi cùng nó .
Đây là nguồn gốc của than đá ở Virginia .
Vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không trực tuyến . Nó thậm chí không truyền tải .
Cô ấy ổn thôi . Câu hỏi là liệu chúng ta có làm được không .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn mang lại ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
Đây là hình ảnh của 6 tháng đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Chúng ta có thể xử lý thêm nhiều calo hơn là chúng ta có thể chọn lựa .
Chúng tôi là một người có giá trị cho cộng đồng của mình .
Nó có nghĩa là chúng ta tác động đến văn hoá cũng như tác động của khoa học .
Ý tưởng không phải là những photon thông minh hay suy nghĩ .
Và toà nhà này làm thay đổi mối quan hệ cơ bản của thế giới .
Hãy đi bộ với chiếc mũ của bạn , được không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ lại được gọi là điểm mấu chốt ?
Và , điều yêu thích của tôi là , ngày càng trở nên tốt hơn .
Đây là bạn thực sự thấy tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ có ánh sáng nhưng không .
Như các bạn có thể thấy , những hình ảnh này không hề đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng thông tin .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự thay đổi về sự di truyền .
Nếu chúng ta sửa chữa thành phố , nó là một vấn đề lớn .
EEEEEEEE ! Xin cảm ơn .
Bây giờ , ví dụ tôi cho các bạn xem tất cả các chi tiết .
Đó là một cái bê tông mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này đại diện đầu tiên được thiết kế bởi những thiết bị con người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là đối với một người trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy bị giam giữ dưới 4 bức tường về nhà của cô .
Và đó đơn giản là những gì tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đã đến chỗ tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng bà cũng yêu thương .
Tuần thứ Ba : Fesin là quá lớn .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người đó .
Một chút nữa về bạn không phải là bạn là ai .
Và tôi sẽ yêu cầu các CEO để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong vòng hai năm .
" Tuyệt , " Tôi nói . Gọi điện thoại .
Và đây là một điều khó mà tôi nghĩ .
Tôi rất hứng thú với các bạn để bước lên và lái xe ?
Tôi sẽ thấy một vài lần trong những ngày tiếp theo .
Ngày nay , tất cả mọi thứ đều rất quan tâm .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó .
30 nghìn đường dài 8 nghìn thông tin .
Vì vậy , nó có những động lực nhỏ bé trên đó .
Al là một ngọn núi lửa ở thành phố Boston .
Tôi đã tham gia những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .
Và nhân viên cứu hộ . Mọi người dừng lại .
Con đực của tôi chết vì những bệnh liên quan đến những bệnh liên quan .
Tôi nói , " Chà , anh đang nói gì vậy ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng các loại thuốc .
Nhìn khá giống như phong cách ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Không , đó không phải là luật pháp .
Thật khó để làm tất cả các truyền thống này .
Và tôi sẽ đề xuất rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói chỉ một từ về sự hài kịch .
Với phần lớn thế kỷ 20 , quan điểm đó được giữ lại .
Các trò chơi có màu đỏ như một con gián .
Tôi mang đến 7 cặp quần thể và quần chúng .
Và tôi không nghĩ rằng điều đó sẽ thay đổi .
Không lo lắng hơn về việc có thể nhớ lại cuốn sách của bạn .
Khi lần đầu tiên chúng tôi tới , tôi đã đi nhìn nhanh hơn .
Như bạn có thể tưởng tượng , thành phố đã bị tàn phá .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .
Và như là , nó cần một mức độ phi thường .
Ngoài ra , có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể lên phía bên mình . Đi về nhà .
Tôi nhận thấy mình đang trở thành một chút sức khoẻ .
Chúng tôi đang cố gắng làm gì đó về cái chết .
Chúng tôi có 7 triệu người trong đề xuất và ăn uống .
Và bà tôi đang ngồi trong phòng ngủ .
Cô ấy là con gái của những người thực sự bị nô lệ .
" Không thể làm được " là sai lầm .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15,000 dòng mã .
Tất cả đều xung quanh chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Con tôm đã ăn những cây trồng cây trồng cây .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều loài cá trong đời mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền , càng thoả mãn bạn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian ngắn .
Anh ấy nói , " Vâng , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn có thể chỉ nói với người quản trị . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học tập cho ngôn ngữ .
Rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và điều mà tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có thêm bốn thập kỷ nữa trong tôi .
Nó thật đẹp . Nó là bạn phải bảo vệ . "
Ngược lại , bằng cách tự nhiên , là chủ quan .
Tôi đã có một sự bình thường , một cách bình thường .
Tôi nghĩ mình nên đi bộ vào cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một con rối khác là bạn mở một bộ nhận diện .
Vậy một lịch sử ngắn gọn về công nghệ ở NFL .
Nhà Golden Gate mở cửa vào năm 1937 .
Chúng tôi lấy kim loại từ những bữa ăn và dang .
Chúng tôi gặp quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê .
Và tôi phát hiện ra rằng đó là một ánh sáng chuyển động .
Đưa đồ ăn của bạn là in ra các khoản tiền của bạn .
99 . Vâng , đó là một sự cải thiện .
Và khi thực hiện công việc của bạn , thả các điểm để lại .
Anh ấy không tham lam . Anh ấy không thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra những ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của những con sư tử .
Chính phủ mới thế giới này đang hướng tới đâu ?
Họ luôn luôn lo lắng họ sẽ mất không gian .
Vì vậy , với tôi , bởi vì nó có vòng tròn và quay trở lại .
Khoảng 10 phút sau thẩm phán nói rằng chúng tôi sẽ phá vỡ .
Và mọi người bắt đầu đi đến bởi vì họ đã bị trừng phạt .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố thử thách công bằng .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất kì lạ .
Thế là hai cặp vợ chồng của mỗi em bé .
Và hệ thống điều khiển an toàn của bạn sẽ nhận thấy nó .
Cô ấy cứu sống cuộc đời mình ; và tôi cứu người đồng nghiệp .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ đó chỉ là một thời điểm chính xác khi chúng hoạt động .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó cũng là một sự khác biệt .
Một nông trại , nhưng cũng là một chú chim .
Vậy nên , tôi nói : Để thay đổi trò chơi thay đổi .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .
Và tôi bắt đầu suy nghĩ rằng tôi nên chỉ tập trung dự án này .
Họ thậm chí còn biết kích thước của người điều hành .
Và những dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm túc .
Cô ấy là một người quản lý vẻ đẹp về giới tính .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn .
Tôi thấy các trung tâm giám sát quảng cáo như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban biến mất ! " Bố tôi .
Ps không giúp ngăn ngừa sự lan truyền của các bệnh .
Trước hết , tại sao họ có báo chí như vậy ?
Và mặc dù điều đó , nó chỉ là một mức độ thực tế .
50 % quyết định của họ được đưa ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Brynày , quan toà có một vài phép thuật .
Thật thú vị , câu hỏi này của cái chết .
Bà đã bắt đầu rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là một thứ chúng tôi đang làm việc cho Luân Đôn .
Chúng tôi chỉ đang chờ đợi tất cả các bạn muốn chúng .
Ngày hôm sau , chúng tôi đang ở Cleveland .
Play là glue đã gắn chặt chúng ta với nhau .
Bạn không muốn làm những thay đổi đó trong gen của bạn ?
Và thực tế chúng tôi đã chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc .
Một nơi rất hứng thú với việc xây dựng thành phố là Singapore .
Tôi không muốn làm một cái gì đó trong cuộc sống .
Đây là một con cá khác , nó là một loại tình yêu khác .
nhưng một trong số đó là không tệ hơn là những người khác .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này đi lên .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra một cách nào đó .
Có rất nhiều người trong số các bạn đã biết điều này .
Đồng ý , đó thật sự là kinh ngạc .
Và nó dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể thực hiện tốt hơn . Tôi không tự mình .
Và không , đây không phải là Burthor hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn chính mình hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm đen đó , và tôi có bộ trưởng .
Tôi gặp Conneca lạnh lẽo vào một đêm .
Và tôi không nhất thiết là một định nghĩa công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ .
Anh ta " Những câu " thành kiến thức chính thức .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó đang xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được những lựa chọn của nó .
Vậy nên hãy tìm ra các chương trình gần nhất đến những con số .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digien Weivion .
Bây giờ bạn không tìm thấy vài ngàn mục tiêu ở khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolngary .
Nói cách khác , chơi gạo của chúng ta .
Những con tinh tinh này được biết đến cho sự hung hăng của chúng .
Nó gây ra sự hỗn loạn trong phòng kiểm soát .
Có những nhà thiết kế và nhà thiết kế ở các thành phố rất hứng thú .
Vâng , họ không thể làm cho nó hoạt động , không phải là kinh tế .
Ông là một nhà sinh vật học ở Veta .
" Vâng , đó là khoảng 30 phần trăm " anh ta nói .
Bây giờ , hai nhóm mang lại hai khái niệm hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu các bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý do .
Có một nhà kinh tế tên Edward Edward .
Chúng ta không có được sự phản hồi đó trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng tôi dành 3 tỷ giờ một tuần chơi game trên mạng .
Với những cuộc bầu cử , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Vậy nên sự ủng hộ của sự lựa chọn quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại làm việc cho chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời của câu hỏi này là gì ?
Chúng tôi lấy giường của mình để nó có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Anh ta giữ một cái trong tình yêu của xe hơi .
Và không ai có vẻ như đang tạo ra tiếng ồn về nó .
Bạn đặt một màu xanh lá cây , bạn có thể làm ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Blem .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng đang ở đâu .
Tôi đã thử nhìn chúng và kể cho các bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Điều mà họ cần là một môi trường có khả năng làm điều đó .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản mà tôi làm .
Nó là khoảng 120 feet trên mặt nước , hoặc 40 mét .
Nó là cả sóng 3D trong thời gian thực và chuyển động .
Hãy tưởng tượng những con ong có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng một điều gì đó tốt đẹp không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe rất nhiều về sự minh bạch này .
Tất cả họ đều là nạn nhân , bạo lực và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là đi quanh anh chàng này .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chip máy tính nhỏ .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Ví dụ như , đây sẽ là một người hoàn toàn lý tưởng .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Ông ấy nói , " Chúng tôi đã lớn lên , không có ý định .
Có một làn sóng lớn của sự quan tâm trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Ba người cuối cùng của 5 , tôi đã bước vào nhau .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết đó là hoạt động như thế nào , đúng không ?
Clean -- bạn đã nghe nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm lại và ngửi . "
Một người khác là một người đàn ông tôi đã nói về một giờ .
Hay một nhạc sĩ nhạc sĩ ra khỏi đầu anh ta ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ hạt giống bên trong .
Và đối với tôi , nó trở thành cần thiết để tích hợp hai .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất khó chịu cho một cô gái .
Tôi đang 150 feet 1 mình bất hợp pháp ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , khởi đầu của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau đó , tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng gia đình tôi thậm chí còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , ý tôi là thực tế .
Mỗi thế hệ này chỉ chiếm một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi thật sự rất phấn khởi bởi những khả năng này .
Và bạn tạo ra một liên kết và bạn không bao giờ làm sai điều đó .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi sẽ học cách chọn .
Nhưng họ không nhận ra điều gì đã xảy ra trước khi một sự mất mát .
Và những gì chúng tôi phát hiện , chúng tôi không có từ cho nó .
Làm thế nào để biến bạn thành một điều mà bạn không phải là ai ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào những phát triển rất thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi nói với các bạn về bà tôi .
Thế là tôi mang hai con chuột trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn xem dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách họ giao tiếp -- vì thế hãy chạy dọc theo .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự tái tạo .
Và anh ấy là một nhà kinh tế . Anh ấy là lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm nào có cấu trúc chống lại .
Và chúng ta có thể phát minh ra bản thân như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , cơ hội đó trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của họ để có khả năng tốt nhất của họ .
Họ nghĩ những hình ảnh tinh thần và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều buồn cười về tính bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . "
Đó là phòng vệ sinh cuối cùng trước khi có bất cứ thứ gì .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm lương thực là gì ? "
May mắn thay , các hình thức táo bạo và đầy màu sắc .
Đây là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong một kỷ nguyên kỹ thuật số .
Ý tưởng điên khùng của ông là không có vấn đề về nhận thức .
Ngược lại là một trong những thực tế cơ bản của sự tồn tại của con người .
Mọi người chết dần chết vì bệnh viện ở Nam Los Angeles .
Chúng tôi gọi động vật , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Đúng không ? Chim lặng . Liberia ? Yep .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy những xu hướng sống lâu hơn , được thể hiện nhiều hơn .
Và những bức ảnh này là phi thường bởi sự chuyển đổi này rất nhanh .
Tưởng tượng rằng bản nhạc đầu tiên : một người đàn ông đang làm việc của ông .
Bạn thấy một người bị cuốn hút về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về nơi các vật thể đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể ghi lại điều này ?
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí đầy đam mê .
Tôi sẽ tiếp tục viết chuyện vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp than xung quanh là cái này .
Chúng ta không phải là con người thật . Chúng ta phải truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy mình rất , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Chúng tôi có rất nhiều tế bào không phải cho chính chúng tôi nữa .
Bạn có biết họ gọi một viên bóng chày 400 ?
Bryan , bạn có một âm thanh lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó là năng suất .
Đất nước này rất khác so với ngày nay , cách đây 40 năm .
Vâng , đêm đó , mọi người đến trung tâm .
Vậy nên lực dẫn đầu đằng sau đó là sức mạnh siêu cường .
Nó có ứng dụng với những người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Vì vậy bạn đồng ý với nó khi nó phá vỡ .
Trong nhiều cộng đồng , nhiều người phải lo lắng .
Nó không giống như chúng là những người tuyệt chủng hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Binathai Binck .
Có gì khác mà bạn đã có ?
Tôi cảm thấy chán nản khi trở lại sự bất thường .
Tôi sẽ làm điều đó cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Hành động trên một hình ảnh của NASA .
Frosperman là 1 tâm hồn , hạnh phúc .
Tất cả những gì mà chúng ta sống sót là sự sống sót của tất cả mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự mình và tự đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó là một dự đoán khó đoán -- như đất nước thiên thạch này .
Những thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ nhiều cuộc đời khác nhau .
thương hiệu của tôi là Fedx bởi vì tôi giao hàng hoá .
Bạn có thể nói rõ ràng về khoa học mà không thoả mãn những ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng các ứng dụng thông minh và nông nghiệp thông minh .
Tôi mặc nó đầu tiên ở một nhà hàng ở miền Nam Stockhan .
Một thương hiệu vui , quan tâm . Cái gì là nhãn hiệu của bạn ?
Amanda đang mặc quần chúng ta LEGS .
Bạn sẽ thay đổi cách thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực trong họ ?
Ever nghe đến một nông trại không ăn động vật của nó ?
Và buổi nói chuyện hôm nay của tôi hầu như là về những hoạt động nhận thức này .
Hoặc là cái này : " Trước khi bạn quấy nó , hãy thử ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu chữa lành .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc tượng trưng bày trong cuộc đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ diễn ra trực tuyến .
Thứ hai , không phải là khả năng , tạo nên sự hình thành .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội truyền thông rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào mà người ta cảm thấy hạnh phúc ?
Vì vậy các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng ta .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó là sự giao tiếp tuyệt vời .
Nó kết hợp hình ảnh và ghi hình và ghi âm và âm thanh .
Các cánh cửa từ cửa sang cửa còn lại của thế giới .
Tôi không nói cho các bạn về nó bởi vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người viết : " Nhưng tôi không phải là anh . "
Nhưng khi chúng đi , rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều sinh ra . Chúng ta đều mang con cái vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở một loại nào đó .
Các đội đội có thể sử dụng nó theo một cách mà người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng nhiều người trong các bạn đã quen thuộc với Google Glass .
Nếu không thì cô sẽ được gọi là bediễu hành .
Tôi có bài báo của mình Gloria Steinia .
Hy vọng không hoàn toàn có ý nghĩa gì so với một cái ở giữa .
Ví dụ , con cá được chụp trên chuyến đi .
Và những ứng dụng đó cho phép chúng ta dùng tay để làm cho cộng đồng tốt hơn .
Storyoryến đang trở nên ngày càng đa cảm .
Tôi đang bận rộn một chút .
Và sau đó họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Đó là đủ không gian để thực vật 725 triệu cây để thực hiện .
Nó là tự nhiên , và nó chỉ là tự nhiên .
Danh đã không nhất thiết phải là khu ổ chuột .
Não của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó .
Đây là những người có hình dạng cách tôi nhìn thế giới .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về nó .
Đó là mức trung bình khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn gửi nó đến những người chơi của bạn .
Khi Kevin quay trở lại , tôi đã thuyết phục anh ấy .
Mẹ tôi đau lòng từ những con thuyền về thuyền .
Bạn không cần phải dành nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .
Và nó sẽ quay lại với môi trường của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn đã bị quấn ngay khi bạn ném đá .
Ông ấy đã bị nhét nước trong nước .
Vì vậy , cuối cùng , tôi có một cuộc biểu tình với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách mà những nhãn hiệu khác có .
Những phi công trên máy bay với chiếc máy bay Hudson .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị bỏ rơi bởi bản ngã .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra những câu chuyện .
Bạn tăng tốc , và bạn giảm thiểu sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Đó là khoảng 20 feet của mực nước biển , như Greenland .
Nhưng Waorani không chỉ nói dối .
Được rồi , 30 năm trước , chúng tôi đã đi ra khỏi thập niên 70 .
Khi nó đột nhiên không được chấp nhận theo cách mà chúng ta nhìn vào ?
Ngay bây giờ , chúng tôi không thực sự có một bản đồ .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ ơi , con vui vẻ .
Planis đang là hôn nhân của kinh doanh .
Và đó là một sợi dây nhỏ từ một cái đèn vỡ .
Bạn biết đấy , không có gì có thể trong chiếc thuyền này . "
Tôi không trông giống một bạo lực điển hình tồn tại .
Làm thế nào để nói rằng hình ảnh thực sự được tạo ra .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn cắp nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một tổ chức cấp cao .
Đó là những thông tin tương tự . Nó giống như một số lựa chọn .
Đây là mô hình của Chesapeake Bay .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những kẻ thù .
Và bạn có thể thấy chấm màu xanh ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đưa ra giới hạn cho bản thân .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .
Tôi xin lỗi , xin lỗi . Tôi thích các bạn chứ ?
Một điều gì đó giả tạo nên thứ gì đó thực sự bởi vì sự nhận thức của ai đó .
Tôi chỉ mới chỉ cho thấy 500 trang trên đỉnh cao nhất của Wikipedia .
Nếu chúng ta quay lại , chúng ta có thể quay lại một chút .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng thích thú .
Và bạn được hỏi , " Ai trong số họ ? "
" Bạn có thể đến trường thực , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .
Đó là cuộc vận động của tháng 10 SEC đã làm được .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi tốc độ nhanh như chúng .
Làm sao bạn nghĩ bạn đang làm việc với những lựa chọn đó ?
Và anh ta ở đây , như bạn biết đấy , trong 35 .
Và đó là những điều cô ấy nghĩ chúng tôi cần đề nghị .
Là một người hâm mộ , tôi làm lịch sử .
Sự thật là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Con chó ! Con đã bị nhồi nhét .
Tất cả những phương diện trong xã hội , bộc lộ điều này .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó bơm nước .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng của bản thân trải nghiệm .
Và nó còn tệ hơn A , trong trí nhớ .
Họ đều biết những mảnh vụn và yêu cầu họ phải tấn công .
Tôi có một bức hình ở đây trong một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng nó không phải là , có nghĩa là , một tình huống lạc quan .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , ngay lập tức trở lại một phần cụ thể .
Chúng tạo ra những cấu trúc cao nhất trong thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay tin xấu ?
Nó mở ra cách bạn làm khoa học với nó .
Và sau đó bạn phải nói với họ sự thật về doanh nghiệp .
Và tôi nói , " Đưa nó . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học ở Harvard .
Bây giờ chúng tôi đã tăng tốc thời gian lên một lần nữa .
Đó là nơi mà sự gia tăng đã đến trong tù của chúng ta .
Mẹ tôi , em gái tôi và em ngủ cùng trong giường .
Đó là khi người Ý chiến thắng cuộc thi thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng đó .
Tôi đã cố gắng nói một điều về hệ thống tội phạm tội tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả những lĩnh vực không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi sự tự tin rất cao cho những gì chúng tôi đang nhìn .
Tôi nghĩ anh ta đang yêu cầu nó ở đây , phải không ?
Nhà sinh học thích nghi với môi trường của chúng .
Vậy , thưa ông , ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy tất cả những điều xảy ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Bạn thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .
Ông đã hỏi vào tháng 10 để theo dõi nhân viên của ông .
Tôi không còn cố gắng đúng ; tôi chọn hạnh phúc .
Bởi vì họ là những chuyên gia trong hương vị , quá .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta bỏ đi .
" Chúng tôi mất 20 % cá và cá .
Và câu hỏi là : Bạn có thực sự nhận được không ?
Nhưng ngày hôm nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Trí tưởng tượng là một lực lượng thực sự có thể diễn đạt được một thực tế .
Ctóm lại , tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và mạo hiểm cho bạn .
Bạn có thể quay lại phòng thí nghiệm của mình và cố gắng sau buổi nói chuyện này .
Và " Olđạo đức ! " " đối với anh , vô lý .
Lấy một công nghệ rất tốt : Đây là công nghệ sạch ngày nay .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày tuyệt vời cho gia đình tôi và tôi .
Cô ấy không được chào đón , không phải cha mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào khi sống trong một cái đóng .
Tôi có thể đưa họ vào một tình huống tồi tệ hơn là họ đã ở trong đó .
Rõ ràng , tôi đã từng đến rất nhiều nơi này trước đây .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Và một ý tưởng thứ hai mà tôi nhận được là sử dụng một hàng loạt .
Grocánh sẽ cho bạn 1.000 , 10.000 hạt .
Nó sẽ làm cho hàng tấn người xem , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi đã thấy một con khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy chọn một quyết định rất phức tạp : mua xe hơi .
Bởi vì nó có một thứ gì đó đã bị đánh mất .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ấy sinh ra giống như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Bí mật đóng vai là chìa khoá cho những vùng đất này .
Đây là phần tuyệt vời . Nó được gọi là giảng dạy .
Mang kế hoạch , và , trong một cái click , nhảy .
Một người bạn nhà báo đã nói về điều này trong một thời gian dài .
Thế nên hôm sau , chỉ trước sự kiện , tôi gọi .
Vâng , trải nghiệm bản ngã của họ sẽ không thể hạnh phúc hơn .
Có một vài sự đổi mới trong hạt nhân : chất lỏng , chất lỏng .
Chúng tôi chỉ phá vỡ nó thôi . Không còn tôi nữa .
Và cô ấy nói nó giống như một tàu hoả không khí .
Và những gì chúng tôi tìm ra là có một mối liên hệ .
Ai chưa bao giờ bị đau đớn trước đó mà không phải là một bệnh tâm thần .
Tôi từng đánh giá thông minh của trí tuệ và sự sáng tạo của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là bạn muốn viết .
Đây là những người này , họ giúp tôi trang bị xe tải .
Vẫn còn là bức tranh của tôi . Tôi lớn lên .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Đầu tiên là người tấn công đầu tiên tấn công tôi 5 ngày trước đám cưới .
Và điều hành trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã lấy làm thiết kế của các trường thiết kế .
Thứ hai , các bức ảnh kết hợp cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thách thức khổng lồ mà họ sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang chuẩn bị sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa chức năng .
Trong cả hai trường hợp , họ đã có sự vận hành và họ đã làm được .
Mọi người luôn luôn bực mình khi tôi nói , " Cắt . "
Có phải chúng ta đang ở một số loại nguyên thuỷ tiến hoá như một loài nào ?
Chúng tôi không thừa nhận nó ; chúng tôi được tạo ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện , trên chính nó , chỉ có bạn thôi .
Hành động từ cây cầu không thực tiễn lắm . "
Bản thân bên ngoài tôi cuối cùng là sự thật của tôi , bản ngã .
Trên thực tế , hầu hết họ bị bắt bởi những kẻ ngẫu nhiên .
Và một vài người nói , điều này sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ lại bất cứ lúc nào .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt là ở khởi đầu bằng cách yêu cầu tôi .
Nhưng sẽ đến đâu để giúp bệnh nhân này ?
Nỗi sợ hãi lớn nhất của việc đánh dấu , cưỡng hiếp và chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này trong tất cả những nơi trên đời con người .
Ngay bây giờ , mọi người ở đây và có một cuộc gọi và di chuyển .
Đây là cái mà chúng tôi gọi là trong phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Nếu bạn nghĩ bạn nhìn vào điều gì đó tốt đẹp , bạn chắc chắn sẽ làm .
Đó là lý do tại sao , thuốc kháng sinh đã phát triển .
Nếu bảo tàng đã cho chúng ta hình ảnh , bạn click vào nó .
Họ nuôi bò với những gì đã được nuôi dưỡng .
Nó có một tỷ lệ trao đổi một trong số 15 đến một .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể đến với nó .
Chúng ta có thể tưởng tượng hình thành một thứ gì đó khó khăn hơn so với thời gian .
Tôi mang bàn tay này đi . Bạn đưa con dao ra .
" Bây giờ tôi trông giống như tôi có thể viết một bài hát đúng không ?
Ông ta dừng lại toàn bộ quá trình tinh thần và ông ấy đã làm một cái gì đó hoàn toàn mới .
Oil là một vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi đã thuê đất để thay thế toà nhà này , mà đã giảm xuống .
Chúng ta đều có bộ phim bên trong , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .
Đây là biểu tượng cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đối với ông , có nguy cơ không phải là giáo dục trẻ em .
Có lẽ tất cả các bạn đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Vì thế giới quan hệ là phổ biến trong cả hai kích thích và con người .
Không thể , nhưng nó không phải là một thứ rất dễ dàng .
Tất cả sự lựa chọn này có hai tác động , hai tác động tiêu cực của con người .
Nó có ký ức , giống như cảnh thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi là cảnh sát Peuma và tin rằng ông ta thiếu điều đó .
Sự rủi ro này sẽ có những ứng dụng trong tài chính và bảo hiểm .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , có nghĩa là ít trung thực hơn .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn chính của những vấn đề trên mạng ngày hôm nay .
Về cơ bản chỉ là những khối u đã trở thành khối lượng của thời gian .
Những toà nhà như thế này : xây dựng một con đường bận rộn .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi lấy ra .
Bởi vì với những khu vực được bảo vệ , chúng ta thực sự tạo ra quá khứ .
Bây giờ con cá ở đây là IUCN LN .
Một nhà sản xuất lớn đã chạy trên nó cho đến những năm 80 .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có những câu hỏi cho trẻ em .
Điều đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Tôi đã làm thế . Bức ảnh đầu tiên là bức ảnh gia đình tôi .
Và hơn bất cứ thứ gì , bạn là người cha tốt nhất ?
Bây giờ , hãy nhớ bản thân mình làm nhiều hơn nhớ và kể chuyện .
Bây giờ , nếu bức ảnh đó kết nối với tất cả các bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều ở bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô . "
Chúng ta cần bắt đầu hoạt động như lòng trắc ẩn và .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Một câu hỏi khác đặt ra là , tại sao cô ấy không rời đi ?
Và tôi nhận ra rằng có khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và điều đó đòi hỏi mục đích đó , mục đích thực sự thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính mà chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có gì quan trọng mà sự đổi mới được thực hiện mà không có rủi ro .
Tôi hy vọng các bạn đang mong chờ điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , nó thậm chí không dừng lại ở đâu .
Trong cuộc biểu diễn . Richard Thổ , bạn là một thứ khác .
Và tôi ở trong xe ô tô và tôi đi đến toà án này .
Làm thế nào để chúng ta đi đến thực tế , A.R.S ?
Họ sử dụng tay của họ để viết những ứng dụng khiến chính phủ làm việc tốt hơn .
tháng vừa qua các nhà khoa học đã báo cáo toàn bộ lục địa .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ điều gì mới mà chúng tôi làm .
Và làm thế nào để cho họ ? Có thành công không ?
Những vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta bắt đầu nói về chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự cho mình ăn ?
Đôi khi những ý tưởng này giải quyết những cách suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Từ đó , vì vậy bạn của anh ta , bây giờ anh ta đã ôm anh ta .
Những gì định nghĩa là một câu chuyện thay đổi , những khoảnh khắc đáng kể .
Nó không quan trọng làm thế nào chúng ta xây dựng nó quan trọng .
Điều này thực sự rất hữu ích , bởi vì xây dựng những thứ tuyệt vời .
Đó là sự mong đợi của những người mà bạn không phải là bạn .
Cuối cùng , cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên có thể tạo ra phép màu , không giết chết nó .
Và bây giờ chúng ta đều cảm thấy mình sở hữu trong nền văn hoá của mình .
Đôi khi tôi thoát khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc câu chuyện này .
Tôi có một vài người chị , chị gái của anh đã uống bia . "
Hoá ra dữ liệu lớn lao vào cơ hội lớn cho các tổ chức trên toàn thế giới .
Làm thế nào để liên hệ với suy nghĩ của bạn và cảm giác về bạn là ai ?
Và chúng là tất cả -- hạnh phúc -- hạnh phúc cho là một quá trình phức tạp .
Thật không may , những hoài nghi đã đến các trại tị nạn khác nhau .
Tỷ lệ thông tin xử lý thông tin , giống như trong một ý thức con người , phức tạp .
Ở trung tâm của bộ phim này là bạn đã trải qua tất cả trực tiếp .
Thế nên - Chính phủ nói , " Có lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang ngày càng trở nên cá nhân , nhưng tôi còn là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi có được điều đó .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một cuộc chơi game hành động .
Nhưng một cái bánh trắng không tốt như một cái màu xanh dương .
Anh ta trả tiền và ngưỡng mộ , và công nhân sẽ trả tiền .
Mặt khác , đó là một quan điểm phức tạp .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là do họ mang lại cho nhau .
Và kết quả của điều đó , tất nhiên , là ngôn ngữ .
Vậy nên chúng ta vẫn có khung hình . Nó khá ấm .
Tôi nhìn vào cái bụng , nó hơi thở một chút .
Anh ta nói , " Có điều gì không ổn với anh ? Anh đã nói . "
Bây giờ trong thực tế họ không kiểm tra mọi người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một hình nhân kích cỡ của tổ tiên Greenemeneberg .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
Vâng , phần lớn . Điều đó làm tôi cảm thấy rất tốt như bác sĩ .
Điều đó thật ra chỉ giống như hai tuần và nửa tuần .
Có thể đây là một loại hình nhân tạo để đọc sách .
Vậy nên , người phụ nữ như , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách nghệ thuật .
Cậu bé , tôi phải xác định cái này . "
Và đoạn video này đã được đăng lên đến tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , quan toà đã nhìn thấy tôi .
Và tôi đi đến đó và tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không thích cái này .
Nó tạo ra kết cấu , nếu bạn có thể , giữa hình ảnh .
Nó rất nặng để có một loại thụ cảm ở đây .
Có một số ảo thuật gia . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi bị coi như vậy .
Hiển nhiên , điều này không thể được làm bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một khách sạn ở khách sạn .
Vậy nên hệ thống đổ nát , hệ thống tốt hơn . "
Họ không sống sót trên hệ thống khí hậu dựa trên cách chúng ta làm .
Nó là , " Trong sự thịnh vượng . Fver . "
" Ash , anh đã từng đến Casa chứ ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta đã từ bỏ sự giải phẫu .
Những kết quả này đã được thực hiện trong nhiều tuần rất khó khăn .
EI MC : " Sự đua xe hơi "
Tôi bán đồ chơi khắp đất nước , trên toàn thế giới .
Nhưng cũng là dân số lão hoá mà đa số là những con số .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động cho bản thân tôi .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi đã thoát khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có .
Tôi học không phải là tôi may mắn hơn là chúng .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng hiện thực cho một điều gì đó nữa .
Đây là một thứ mà sẽ tạo ra sự hấp dẫn lớn trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ta lắc tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn ở TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng tôi có bạn ở San Francisco . "
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ gì đó đã xảy ra 2.500 năm trước .
Jargon là một rào cản để hiểu được ý tưởng của bạn .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra rằng ông ấy khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ để đăng tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài người trong số tôi đã ở trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có một cái ném đá .
Vì vậy chúng tôi nói về 300 người , một người phụ nữ bảo vệ 300 người .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Tất cả mọi người đã sẵn sàng để cho anh ta .
Và tôi nghĩ đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp mọi người bị thương hại .
Tôi đã đưa một số bài thuyết trình tại Đức về tỷ lệ tử vong .
Hãy nghĩ về điều này như một con heo , một con heo bay .
Nó gần như chúng ta đang chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó sẽ ra ngoài Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích tâm trí mình để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này có xứng đáng để giết chết .
" Bởi vì anh đang cầm nó từ buổi sáng hôm nay , anh ta nói . "
Vậy làm thế nào để chúng ta vận hành câu hỏi về nội dung ?
Và khi chúng hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào cuối cùng và phải hồi phục .
Những hộp màu xám mà bạn thấy , đây là những hệ thống kiểm soát thời gian .
Ý tưởng đằng sau chiếc máy tính là khá đơn giản .
Vậy nên không có sự phấn khởi nào cho bất cứ ai trong khán giả nào ở đây .
Chúng tôi ở Berkeley chúng tôi gọi những con robot này là những con robot tuyệt chủng
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với các chuyến bay .
Anh ta nói , " Fthi? Tôi không biết gì về loài cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Đó là sự sáng tạo của tôi , và tôi có thể vắt quãng xung quanh .
Bây giờ , điều đó có liên quan đến hiệu ứng giả dược ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng này mà bạn luôn muốn đến gần cô ấy .
Nó bay vòng quanh thế giới đã dẫn tới sự gia tăng đáng kể .
Một vài người trong số họ thật kinh khủng , họ không nghĩ về con gấu .
Tôi nghĩ một điều gì đó giống như là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn mẫu mà bạn điền vào trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha Pat Johnson . Johnson và Sylvia a .
Đó là quyền lợi của nhân quyền và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn của tôi từng đến .
Nó rất dễ để gây tổn thương hơn cho những bức ảnh đó .
Chúng ta thấy sự hài hước , bóng tối và yếu .
Và đây chúng tôi có một đoạn video chuyển động .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Di36 .
Ai đó phá vỡ cơ thể và phá huỷ nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn và nhiều hiểu biết hơn .
Sự thay đổi chỉ là chúng ta chưa thích nghi với bản thân mình .
Chúng có giá thấp , và tất cả chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ một lần nữa . "
Chúng tôi đã sợ hãi , nhưng vẫn còn ở trường mà chúng tôi muốn .
Vậy làm thế nào con người chết như thế nào với kết quả như thế này ?
Và phần tuyệt nhất của nó là chúng gắn với nam châm .
Và cái mà chúng tôi gọi là thịt bò .
Tôi không biết tất cả những gì xảy ra trong việc kết nối máy móc .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra một quy mô nhỏ .
Và hãy để tôi kết thúc với ba từ của chính mình : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi làm sai lầm đầu tiên ; Tôi gửi về nhà .
Bố mẹ bà được sinh ra ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những điều này mang lại với cô ấy ?
Nhưng bonobo sẽ cho chúng ta thấy phía bên kia của đồng xu .
Một điểm khủng khiếp ở một thời gian , chúng ta phải nắm lấy rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị hoàn toàn không có giới hạn .
" Cô ấy trở lại , " chỉ trong giọng nói đó thôi .
Bạn biết đấy , nơi nó rất cao , kỹ thuật và nó cần rất lớn .
Họ đang xây dựng một nguồn kiến thức toàn cầu về thế giới của Warmỹ .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là nhà thiết kế .
Có rất nhiều người trong số họ đều bị động bởi khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian cho các bạn thấy bất kỳ môi trường nào khác .
Những trầm cảm đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .
Tại sao ? Tôi đã viết một cuốn sách để giải thích cho bản thân mình .
Và đề xuất đã được xây dựng nhiều nhà máy hơn rất nhiều .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết đó là 300 năm tuổi .
Bạn có thể đã nhìn thấy một đứa trẻ chạy trên chân giả .
Sự suy giảm đáng kể của sự tự sát ảnh hưởng đến rất nhiều người .
Anh ta phải đi về hướng nước như con rùa .
Nó không nói rằng những người mẹ của chúng ta không phải là chìa khoá trong thành công của chúng ta .
Vulgaria là nhóm đe doạ lớn nhất của loài chim .
Nó nói , " Những chiếc điện thoại di động của bạn bằng ánh sáng . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về nơi chúng ta đang ở trong danh tính .
Tôi bị đánh bại , ăn thịt , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .
Bạn của tôi Dan Dennett , người đang ở đây ngày hôm nay , có một .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn thấy tiền không ? "
Có một thế hệ mới của những doanh nhân đang chết dần .
Và sau đó có một vài người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong cuộc bạo lực là giết chết con bé .
Ông lấy tất cả mọi người , và ông bắt đầu hỏi họ .
Tôi rất sợ , tôi đã nghĩ trái tim mình sẽ nổ .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ trải qua sự đói nghèo .
Và sau đó chúng tôi nhìn vào các trường hợp như thế nào đã xảy ra trong Di36 .
Đây là quy mô WiFi . Nó là một thứ rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như một công ty công ty công nghệ , nhưng giống như Internet .
Và một câu chuyện thực sự với những vấn đề như khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng ta đã thấy , tôi biết đấy , ở dưới đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .
Nó là một cấu trúc vật lý trong London , nhưng được bao phủ bởi các đường ống .
Cuối cùng , tôi nghĩ chúng ta phải nắm bắt sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng với việc phục hồi ? Điều gì đại diện cho thấy ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn cho bản thân hạnh phúc .
Và vì vậy có một câu chuyện về cái gì đó mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và hãy lấy cái gì đó thật sự giả vờ và làm cho nó thật .
Nhưng ngay cả trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì vậy tôi đã trao giải thưởng 10.000 đô la cho nhóm chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster tới một góc nhìn vật lý của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn nó thậm chí từ một inch và bạn biết ...
Và ông ấy nói , " Bạn biết đấy , như , động lực của bạn .
Bây giờ , cựu chiến binh và nhà tâm lý học đào tạo ra những văn phòng mới .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một vụ đói lớn lao ở Bắc Triều tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta chưa bao giờ biết nhau như người lớn .
Chúng tôi đi đến San Francisco nơi họ bị cấm .
Và câu trả lời thật sự là rất thẳng thắn : chúng bị mất đi mãi .
Còn trò chơi thì không thể cảm thấy bất khả thi nào để chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Đây không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Chúng tôi chụp ảnh những chiếc máy dò này ở bên trong các máy dò .
Chúng tôi lấy những hình dạng này mà chúng tôi biết các bạn yêu và yêu chúng tôi đăng chúng .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi đã sử dụng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản và luật không giải thích bằng bất cứ thứ gì cơ bản hơn .
Họ nghĩ rằng họ đã thấy tôi trong cuộc phá huỷ cùng cha tôi có khả năng .
Cô ấy là một sự an ủi cho chúng tôi , và cô ấy bảo vệ chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng ta đã thuê nhà thơ .
Tôi có cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết của chúng ta về những người hàng xóm và những cách thức khai thác .
Mẹ của ông bị giam giữ cho tội phạm là giàu có .
Vì vậy quy tắc đầu tiên là những bức ảnh được kết hợp cùng một quan điểm .
Và bây giờ hãy tái tạo lại những con số tốt nhất .
Và vì vậy chúng tôi mang họ trở lại một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải làm 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn làm cho xe của bạn .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người đặc biệt .
Chúng tôi kể câu chuyện của cô và gợi ý cho cô ấy rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên nó trở thành một thực tế , một điều đột nhiên thay đổi .
Và tôi nói , " Hoàn toàn . Thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm ngay bây giờ , và bạn trả tiền cho nó rất nhiều .
Đây là những gì mọi người thường gọi là những nguồn năng lượng tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin vào con người khi chúng ta đặt tên họ với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở nên hợp tác hơn và làm cho các loài .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là cái mà các nhà kinh tế gọi là " Pareg cải tiến " .
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một sai lầm lớn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Chúng ta cơ bản là một thế giới chưa từng có .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm nhận đúng vị trí .
Nếu các bạn làm việc trên giường , không hoàn toàn nổi bật , bạn biết không ?
Hoa Kỳ đang khủng hoảng -- nền kinh tế quốc tế , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tử vong của chúng ta đã giảm gấp 9 lần so với dân số chung .
Tôi hứa với bản thân mình , lần tiếp theo , tôi sẽ nói một điều gì đó .
Tình trạng nhiệt huyết , đam mê mọi người . Đó là những người mà bạn có tiếng cười .
Nó từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể thực hiện tần số cao để lấy dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ bởi sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa đổi công dân .
Nó tự giải thích cho bạn ở một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là đúng , tôi cảm thấy như mình đã thắng .
thương hiệu mà tôi là , tôi sẽ gọi nó là sự linh hoạt .
Làm thế nào để ý thức cơ thể bạn bị huỷ hoại trong không gian ?
Và bạn có thể nói những thứ ở đây đã tác động đến thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những truyền thống này .
Vì vậy , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu làm việc cho bản thân mình .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một cách thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ để cho khoa học thần kinh vài năm .
Hôm nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .
Cho tới 12 tuổi , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng tôi trốn trong bóng tối , những phòng khách , và tránh ánh nắng .
Và đó là cách nó trông như thế nào khi họ bước vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem dữ liệu của họ có nghĩa là gì .
Tôi đã được nuôi trong một đất nước mà đã bị phá huỷ bởi chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe rằng mọi người ở đất nước tôi đang đau .
Và điều này đã được thực hiện như thế nên chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án thất bại .
Anh ấy không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh ấy bắt đầu kiểm soát động vật .
Họ không bị ăn , họ bị ném đi bởi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được tạo ra để tôi đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng là tự hỏi về ý thức trong các hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông tôi gọi là amu , có nghĩa là không .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là bố cô ấy .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những trải nghiệm .
Đây là hình ảnh vệ tinh Bắc Triều Tiên ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy ngoài ra chơi đơn giản , Blein thật sự mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , điều này cũng gây nguy hiểm cho sự sống sót .
Tôi nói , " Này , một số ví dụ về protein bền vững ? "
Với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội phạm chống lại nhân loại .
Ngay cả khi họ bị bắt , họ cuối cùng được thả ra sau áp lực quốc tế .
Cuối cùng , tất cả chúng ta đều phải tin vào những thứ mà chúng ta chưa thấy .
Chúng ta không hề phục hồi chúng ta , thức ăn ; chúng ta là người yêu .
Một lần nữa , sự chuyển hoá , sự thích nghi , là kĩ năng lớn nhất của chúng ta .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đông Hà Lan .
Tôi quay trở lại từ một cộng đồng bí mật để tồn tại con người .
Có những bài học sâu sắc về sự thành công của sự thành công và sự thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " Anh không bao giờ hỏi "
Và đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với .
Bạn có thể không làm xấu hơn , và điều đó từ Charles Darwin .
Bắc Triều tiên phải du hành một cách đáng kinh ngạc để tự do .
Ngoại trừ nếu chúng có thể hack thành một ngoại ô .
Ai có thể làm một con cá tốt sau khi nó được nấu nướng ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là ý thức cơ bản .
Tôi rất ngạc nhiên rằng một sự giận dữ đủ lớn để hỏi .
Ở Trung Quốc , nó khó khăn như một cô gái trẻ mà không có gia đình tôi .
Rất nhanh chóng trở thành các nhà xây dựng đơn vị sử dụng đơn vị trên thế giới .
Nhưng hình ảnh này thực sự hoàn toàn ảnh hưởng của các bức ảnh khác nhau .
Và nó đã gây ra những tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc trong một tỉ năm nữa .
Bạn tạo ra một cái bồn nước có chứa nước .
Nếu bạn nghĩ về điều này , thì đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một trò lừa bạn có thể làm cho bạn và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng trôi qua , và tôi đã quên tất cả .
Và tôi đang khóc , tôi khóc , như một đứa trẻ .
Nó ở đỉnh của dòng sông Gualvir .
Đây thực sự là tôi tạo ra " Tôi không phải là một cuộc đối mặt . "
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác biệt .
30 % là cấu trúc cao nhất mà tôi đã thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một vài thứ kỳ lạ .
Tỉ lệ tiềm năng này là trong sự quan tâm của mỗi chúng ta .
Điều thực sự không thật sự khó để nói về sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Faye là 13 tuổi và cô ấy sống ở Denver .
Không cần đến phòng khám để kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được cố gắng làm sắt . "
Và làm cho ý tưởng tiếp cận của bạn không giống như đang giảm xuống .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi sai ở khắp mọi nơi .
Bây giờ , nó gần giống như là một công viên phi công .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn , rất đau đớn .
Ông nói , " Chúng tôi không có tỷ lệ tử vong ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .
Chúng , trong một số nền văn hoá , chọn con cái hơn là con cái .
Một số nữa . Có rất nhiều người sáng tạo ở đây .
Vì vậy tôi thích cách bạn cuộn tròn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TED .
Vậy nên , điều đó có vẻ như là sự cộng tác với cả khoa học viễn tưởng .
Cách để tối đa hoá sự tự do là tối đa lựa chọn .
Phần lớn nhất trên đỉnh cao là đầu của Coca Masal .
Điều đó nói rằng , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , có 300,000 người trong tù và nhà tù .
Tưởng tượng bạn có thể có mọi người tạo ra sự quyên góp nhỏ cho một người .
Kiểu hướng này được gọi là Data Reata Diễn giả .
Ở California có khoảng 40 phần trăm giảm xuống còn chưa từng có .
Nó xứng đáng được thu nhập hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào , nó đặc biệt là trường hợp cho đàn ông .
Vậy nên các vòng tròn xanh đã đi đến các nhà máy có thể có 20 vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi bản năng của đất nước .
Nó được đặt trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là một con đường .
Sự sụp đổ của Berlin sẽ không có lẽ đã ở đó .
Và họ thực sự chiếu sáng qua cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi tôi đang học xong .
Chúng ta có sự sống hạnh phúc mà không có bệnh cho trẻ em trong đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người làm một cuộc gọi ngắn và đi đến phòng tắm .
Vì vậy tất cả các khu vực xanh lá cây , đây là môi trường giàu có .
Người đàn ông Huome bắt đầu năm 1990 , và mất 13 năm .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn cố gắng để sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người tham gia vào xe cộ trên toàn thế giới .
Nó không , theo quan điểm của tôi , thậm chí đến từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không tốt trong thực tế như chúng ta đang trò chơi .
Và thú vị là , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự là sống trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là toàn bộ cuốn sách , nên đây là một ví dụ về dữ liệu không bình thường .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Chắc chắn không chỉ là một thứ mà tôi đã gặp .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các cuộc nổi dậy để chụp hình .
Đó là ngày 7 tháng 3 tôi vẫn có một con dê .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật lên slide đó .
" Bạn có nhớ là bệnh nhân mà bạn đã nhìn thấy với chiếc mũ lư ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ rất nhiều sự lựa chọn .
Và những ứng viên hơn tôi nói , tôi càng được yêu cầu nói .
Nó có thể làm cô ấy không thành công .
Và nó làm tôi căng thẳng khỏi quan điểm của nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và truyền tải mọi thứ diễn ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ thời gian đó , chúng ta đã có tất cả các công việc nhận biết .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi là sinh viên đại học .
Thật tuyệt vời . Những ngày tuyệt vời . Họ có tất cả những điều đó .
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Giáo dục , Hồi giáo , Phật giáo , đạo đức , bất cứ điều gì .
Nó không phải là điều xấu , và nó không làm cho bạn ngoại lệ .
Nhưng vào tháng 10 , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu thôi .
Chúng ta sẽ có khả năng gắn kết các ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .
Ý tôi là , hãy nghĩ rằng nó mất bao lâu để học cách nói chuyện .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một kẻ lạc đà . "
Đây là một thế hệ đã lớn lên tiếng nói khá nhiều .
Nhưng khi điều gì đó xảy ra , mọi thứ đều thay đổi .
Đã có một tội phạm khổng lồ ở Mỹ trong ba thập kỷ qua .
Ba tháng sau tôi đã hồi phục , và cuộc phiêu lưu vẫn tiếp tục .
Chúng ta có thể tìm thấy những loại ám chỉ khác về những quyền lợi của họ .
Nhưng vào thời điểm các sinh vật phát triển trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào ? "
Thế nên cơ học lượng tử nói rằng các vật thể có thể cảm nhận giống nhau .
Thế là một trong những yêu thích của tôi , " The Starry Nry Nry . "
Đây , ông ta chỉ đơn giản là một vai trò của Blackite Kite .
Trong mỗi con đường này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với sự giàu có trong thế giới giàu .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy thì , điều đó không thú vị ? Điều này có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " chính thức . "
Năm ngoái tại TED tôi đã giới thiệu tới LHC .
Bốn lần trong 30 năm gần đây .
Nó không khó để thấy những cô gái đang chơi đùa với chính mình .
Bây giờ , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ .
Hay cái này : " Tránh sáng được coi là vô thức . "
Chúng tôi có một vài video về trường Đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ dễ dàng khi nào chúng cảm thấy ngắn gọn .
Tất cả những thứ đi lên trên , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần nó để mô tả những vật thể lớn , hàng ngày .
Tôi không biết tại sao họ đã làm điều đó , nhưng tôi đã học được một điều về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học về bản thân ngày đó .
Và đối với Nathens , âm nhạc mang anh ta trở về một người bạn .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về những tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng tôi .
Điều này , trên khắp đất nước , là sự lãng phí lớn nhất ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ông ấy đã bị giết ngay lúc người Trung Quốc xâm phạm .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Chúng ta hãy tự xây dựng các giáo sư trong trường học .
Như Stephen Hawking đã đưa nó ra , điều gì sẽ xảy ra vào các cuộc chạy đua ?
Số lượng thông tin bị rơi xuống , nhưng vẫn không có 0 .
Nó có cảm giác về cơ thể bạn , đau đớn , đói bụng .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã nói về sự phân biệt .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không được đào tạo .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng sống sót trong thời đại dầu .
Nó thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và nó cần phải làm .
Bạn không biết làm sao để nghe một câu chuyện như thế nào .
Tôi không nói về việc không miễn phí , bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi trông muốn với bà tôi chỉ vài tháng trước .
Cánh sáng có thể nóng lên , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Anh ấy cao hơn .
Ông chia sẻ nó thành hiện thực và chia sẻ nó ít hơn .
Đó là nơi mà bạn sẽ có được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan truyền nhanh chóng , và tự nhiên .
Và chiếc thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Muara 4 .
Và một ai đó có khả năng đáng ngạc nhiên hơn rất nhiều .
Làm sao chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với mọi thứ .
Họ nói , " Hãy hiện tại cho các nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Nó là một nông trại ở góc phía nam của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp như một người trưởng thành , nó đang quay phim .
Cô ấy không thực sự đạt được bất cứ thứ gì . " Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi được đưa cho món quà của một phép màu , không phải chết vì ngày đó .
Những phi công đã biến đổi máy bay vòng quanh , và chúng tôi không còn xa thế nữa .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm vậy vì thức ăn tốt hơn . "
Đó có phải là điều mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có một vài khoảnh khắc chưa ?
Đối với năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về vấn đề này 80 phần trăm .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta ở đó ?
Không phải tôi , không , không tiền . Bạn đang làm gì ?
Vậy nên tôi có thể vượt qua những gì tôi đã làm trong một thời gian cụ thể .
Có một người nào đó ở đây thực sự có một loạt các bức ảnh -- chúng ta đi đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy nghĩ đến một chút về những người nhập cư ở Livingary .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên lý của một con lắc .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện ngày nay .
Trên quan điểm này , đó là sự nhận thức đã đưa lên lửa vào các phương trình .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim truyền thống -- mãi mãi .
Điều gì làm cho sự thật và nghề nghiệp chuyên nghiệp có liên quan đến sự đồng cảm ?
Cô ấy tái sinh với anh ấy , và tôi rất vui vì điều đó .
Máy truyền hình yêu thích của chúng ta ? Faite : Liệu anh có thể " Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một thứ gì đó trở nên yếu kém , nó trở nên thấp hơn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , vùng đất này cũng có thể dẫn đến nhiều thiệt hại hơn .
Ông Jain chính mình đang ở trên đường , không ai biết ông ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ mặc quần áo cho tôi , với tôi .
Và nó không phải bởi vì sự tập trung của tôi ; anh ấy là một chiếc hộp .
Chúng đi từ những lựa chọn thấp đến lựa chọn , chúng đang treo ở đó .
Và bản chất , vai trò lớn nhất mà một khu vực bảo vệ khu vực có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi khác nhau , sự nghèo đói là sự thay đổi .
Là một tảng băng tan chảy , tôi thở vào bầu khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn xem , những thay đổi này sẽ trở nên ngày càng ngày càng trở nên càng tốt .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom gọi đến không khí mở và tôi đã thử nó .
Và sau đó , tại thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi đã làm sai lầm như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi mẹ mình ? Tại sao tôi lại mang về nhà ?
Chúng có xu hướng trở nên tồi tệ hơn -- những lựa chọn tài chính , lựa chọn y tế .
Và điều đó , với một mức độ lớn , đó là những gì chúng tôi muốn làm bây giờ .
Một loại sai lầm đáng kinh ngạc -- một trong 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo không có bài kiểm tra .
Họ có một cách hoàn toàn khác biệt với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Các bạn thấy khu vực Colosum ở giữa , sông Tiber .
Chỉ có một người , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay .
Họ thực sự đã xây dựng hai thành phố ở Trung Quốc và chuẩn bị cho cái thứ ba .
Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt cô ấy , điều đó thật kinh khủng .
Nó chuyển đổi tỉ lệ đó ? 2.5 đến một , anh ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân mà chính là giải pháp lãng phí .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kỳ diệu .
Có những tác động mà bạn có thể điều khiển , giống như đảo và lọc .
Và tôi bắt đầu chơi quanh , và tôi tìm thấy một điều gì đó ở đây .
Và cô ấy cảm thấy nó đi , vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng giờ đây có một giải pháp táo bạo mới để đưa chúng ta ra khỏi sự phức tạp này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát các nguồn tài nguyên .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải tạo ra sự hấp dẫn này .
Cha tôi được lắng nghe BBC News trên đài phát thanh nhỏ của ông , radio .
Nhưng có một sự khác biệt chính : Điều kinh tế là chỉ dành cho các chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta đang tiến gần tới thế giới hàng Thế giới .
Và anh ấy nghĩ anh ấy đang tìm kiếm một cách khó khăn , nhưng anh ấy không phải vậy .
Tuy nhiên , tôi lo lắng về sự bình đẳng , sự bình đẳng .
Là một sự kiên cường , cơ thể phát triển nhiều hơn dọc theo con đường điển hình .
Và cái chai nhựa ta đang ném đá vào mỗi ngày vẫn còn ở đó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi khoảng 30 tuổi tôi thực sự có ý nghĩa này .
Nguồn thông là gì ? Tạo ra xem bạn đang ở đâu ?
Chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình truyền thông mới .
Bạn biết làm sao nó không thoải mái với một thang máy ?
Nhưng hãy nghĩ về chúng theo một cách mà nó được kết hợp trong cuộc sống của chúng ta .
Và điều tôi đang nói là doanh nghiệp doanh nghiệp là nơi nó ở đâu .
Sự đam mê mà người đó có cho sự phát triển của chính cô là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết kế một loạt các bệnh viện mới để làm điều đó .
Và đầu tiên , tôi đề nghị bạn vào mô hình kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Với những cuộc bầu cử không mang hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có một quốc gia nào tôi có thể tự hào .
Chúng được tạo ra để ánh sáng , âm thanh và cảm biến .
Vì vậy để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đến kế hoạch hoá .
Những tế bào thần kinh là bộ phận xử lý thông tin mà những cộng đồng này tạo ra .
Và thế là giai đoạn tiếp theo thú vị trong cuộc đời này đã mất khoảng 1 tỉ năm .
Tôi không biết các bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ cho thấy một công nghệ chán nản .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thực sự nằm ở Rajasso với hai năm trước .
Lần cuối cùng bạn đã nghe ai đó nói về thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định này sẽ đưa ra số lựa chọn cho mỗi quyết định .
Và bạn biết rằng kinh doanh của con người không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể khiến họ làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonos , giống như con người , thích chơi trong suốt cuộc đời họ .
Tôi nói , " Này , cái gì bền vững về loài gà ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản thân .
Nó có nghĩa là " mang đến những gì trong đó , mang lại tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một mục tiêu tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ , cách chúng ta sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là , " Vâng . "
Anh ta thật sự rất giỏi và không bao giờ nói về một người bạn gái . "
Đó là một phần đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ đưa tới một mục tiêu .
Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cảm ơn rất nhiều .
Ví dụ , sự phát minh của ngôn ngữ là một bước rất nhỏ trong hướng đó .
Và tác phẩm này 50 tuổi trở thành một thứ kì diệu nhất đối với tôi .
Và bây giờ đã có 10.000 người phụ nữ " vào YouTube " .
Tôi đã bị nhầm lẫn trong suy nghĩ rằng tôi là một mình và duy nhất trong tình huống này .
Chúng ta thêm vào và thêm vào những miếng dán và sử dụng những vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến một thứ gì đó mới lạ ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Cuộc hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt .
Ý tưởng đằng sau sự phát triển của nó là nó đang phát triển một thư viện .
Và tôi nghĩ rằng triết lý hiện tại của chúng ta không làm gì cả .
Chúng ta cần những hệ thống số mà một người điều hành không thể hoạt động đủ nhanh .
Hãy gọi ông ta là Miguel -- thực ra tên của ông là Miguel .
Thực tế đó là một phần nhất định sẽ dẫn chúng ta đến cái này .
Nhưng khi nói đến nhận thức , những câu hỏi về hành vi ở những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy ghét tôi , " Làm ơn đừng làm tôi .
Có rất nhiều cách con người xung quanh chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của mình .
Bạn có thể thấy những người lãnh đạo , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ trở nên tuyệt vời mà không có những loài vật tuyệt vời này .
Chúng ta đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của mình , và xem chúng đi đâu .
Bằng cách ở đó , bạn có thể chỉ là bước ngoặt mà họ cần .
Điều này có thể nghe có vẻ lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn .
Và họ làm những ứng dụng vĩ đại , họ làm việc với những kẻ vận động viên .
Bất kì ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng tạp hoá trung bình ngày nay đã cho bạn 45000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó đánh bắt bắt đầu .
Tôi nghĩ ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết chết .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ giới tính cho điều này .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một chiếc ghế độc đáo vào ngày đó . Tôi ngồi ở 111D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng đó là tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vì đối phó với thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .
Trên mặt trời , mặt trời , một mạng lưới năng lượng mới .
Nếu chúng ta không ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Nào , nhảy cùng tôi . Hãy nhảy cùng tôi . " Xin cảm ơn .
Đến cuối tháng March , HC sẽ hoạt động lại .
Và những áp lực xã hội đi cùng với ít hơn .
Khi cô ấy sinh ra với con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy rất buồn .
Vâng , tôi cũng là một người phụ nữ tuyệt vời . "
Nhưng ông ấy không thực sự đưa ra một đoạn video , Bear .
Và tôi đã làm rất tốt , tôi đã tốt nghiệp với nhau .
Có một vị thần Hindu , thuê người vô thần .
Một cách là mở hộp sọ và đặt vào các điện cực .
Đây là tôi trên đội bóng đá và tôi ở MV .
Nói về câu hỏi " Tại sao " -- làm gì cho chúng ta ?
Đó là con tinh tinh nhỏ nhất của chúng ta , ở ngay bên phải .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , tôi là người mẹ . "
Vâng , chỉ một ví dụ nhanh thôi , bạn có thể có tình dục .
Tôi chỉ muốn giữ những con dao động trong ngón tay của tôi .
Bạn sẽ thấy đấy , bạn có thể nhìn xa nếu bạn muốn .
Bạn có phải là một đặc điểm không ? Bạn có thấy một thứ gì đó chảy máu không ?
Anh ta là người vô gia cư ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó đã lớn lên đến mức tiêu chuẩn cao nhất của bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Architch đã được thử nghiệm với một thứ gọi là tài năng .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể lùi lại và tiến về phía trước .
Họ có thể biểu diễn các ý kiến của mình vào bất cứ lúc nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra những cách để nắm bắt những thách thức này , những vấn đề này , sự đau khổ .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi hình ảnh đang nắm giữ chúng ta .
Vậy nên những kẻ săn mồi giống như những con sư tử đi theo chúng , và đây là những gì chúng làm .
Vậy nên ông đã làm những gì mà bất cứ người phát triển tốt , ông đã viết một ứng dụng .
Và qua thời gian thay đổi nó -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm những việc , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên chúng ta tiêu tốn thời gian trên trái đất này .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của những ký ức của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Đầu tiên là sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến việc mọi người bước vào cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .
Anh ấy đi , nhấc banh vào , chạm vào , chạm vào .
Và cái gì là tốc độ của một thành phố không có không ?
Phụ nữ bị đội mũ và họ dừng lại từ thị trường .
Enica là một sự đa dạng truyền thông có khả năng truyền thống .
Tôi chỉ có một cách để thoát khỏi nơi tôi đến .
Không khí chứa đầy nhiệt và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên và tắt .
Vì vậy , tôi đã trồng một khu rừng trồng thực phẩm ở trước nhà mình .
Nhưng " Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là cô lập lại nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy thật nghiêm túc .
Tôi không biết làm thế nào người ta sẽ trở nên thụ động như thế nào .
Có một triệu năm để Hoa Kỳ đi đến Mỹ .
Đó là một trong hai tỷ năm làm việc .
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên kéo lá này không ? "
Không phải công việc , công việc vẫn được thông báo như là tối đa .
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải lật lại đoạn mã trên một góc .
Và khi bạn đang mô tả khoa học , phần mềm của bạn .
Bạn có thể đã viết ra rằng nó sẽ được bao bọc trong nó ?
Bạn biết đấy , người ta nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt bớt .
Nước Mỹ hiện nay có tỷ lệ tiêu thụ cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi chỉ làm những việc mà chúng tôi đã làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người này cho bạn .
Cô ấy nhìn anh ta và nói , " Tôi ở đây vì tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu có rất nhiều động lực .
Bây giờ , hãy nhảy nhanh vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Ngay lúc đó , nó như là một giám đốc có tên cho một sự thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
Có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị ấy đã hoàn thành một trại giáo dục .
Anh ta bảo chúng ta đi xuống một con đường bẩn thỉu .
" Tôi " , " và từ " 32 lần " .
Đó là một trong 6 con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
L.A dẫn đầu nước Mỹ ở bất kỳ thành phố nào .
Đây là Nam Cực : Những cửa hàng tạp chí , đồ ăn nhanh , rất nhiều .
Nhưng tự quyết định và sống trong kỷ nguyên kỹ thuật số không hề có sự ủng hộ .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho những người giúp đỡ và giúp đỡ người khác .
Car màu sắc , bên trong xe hơi -- tôi có 56 lựa chọn .
Những trách nhiệm của họ sẽ không được cho phép được khuyến khích .
Bạn có phải là điều gì đó nhỏ hơn , bảo thủ , bảo thủ ?
MPT sẽ ở trong chương trình , điều này khá kinh hãi .
Lại thức ăn tại một nhà bếp . Clean đứng lên một công viên .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .
Vậy nên , tôi hoàn toàn bị cười bởi cái này , và phải làm nhiều hơn .
Đó là sinh viên từ A , B , C , D , vân vân .
Một hậu quả của điều đó , bằng cách nào đó , là điện thoại không bao giờ phá vỡ .
Tôi không , có lẽ sẽ mang đến cho các bạn cùng với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không phải là một đoạn băng với video này .
Quy tắc quay trở lại : Này , Mín M54 !
Bước một là bước mà tôi đang mặc , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu những kẻ giết người .
Chúng tôi sẽ gian lận cho các bạn mỗi bước một cách , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong các bạn để hiểu được những bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu hoạt động như một cơ quan sinh học .
Ở Hoa Kỳ , Viện Y khoa học của Memaline .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một âm thanh rất nổi tiếng .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu mà chúng tôi đã làm trong tạp chí .
Và tôi rơi vào xe của mình và tôi cảm thấy thật sự choáng ngợp .
Nó đến bàn ăn sáng , gần bằng màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng của trường hợp này là những giáo viên đã từng bước vào .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có cái chết ở Đức . "
Đó là những gì vật lý thực sự đang thực hiện , mô tả những dao động của ý thức .
Anh ấy đã được chẩn đoán mắc bệnh thần kinh mà anh ấy đã bị loại thuốc .
Kiểu này , người trẻ thông minh từ New Jersey đã tự sát .
Tôi có một người mẹ và gia đình người đã chấp nhận tôi vì tôi .
Dự án cũng được tạo nên một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà nghiên cứu .
Họ đã tìm những bức ảnh và chụp ảnh và máy quay phim và những chiếc máy quay SD .
Thế nên tôi hơi hoài nghi một chút , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho điều đó là làm cho đường phố bị loại trừ .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Đó là một món ăn sáng được làm từ bột nhào lộn .
Lita Bitt là những ống điện tử cụ thể .
Vì vậy , nó có nhiều ý tưởng hơn là một khoảng thời gian thực sự .
Một công dân đã giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ dựa vào các đường cong ?
Và chúng tôi đã bắt đầu với sự hỗn loạn của sự trừng phạt .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có những đứa con của mình , và tôi tự hỏi về con thuyền .
Giống như người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai nước nhỏ .
Trước khi tôi về nhà , tôi sẽ hiến tất cả mọi thứ trở lại .
Để thích nghi một cách hoàn toàn để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ , để thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự có được những vết nứt .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến Googletlet.com .
Những người đó vẫn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ đi .
Không giống như tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; Tôi là người thân .
Các nhà vệ sinh đang ở một bộ phận yếu tố xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh này thật sự có ý nghĩa .
Bạn gắn nó với một âm thanh cụ thể và sau đó cố gắng giải quyết nó .
Aren không lo ngại bạn sẽ giết chết bạn ?
Nước Mỹ là một trong hai người quản lý lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có những huyết mạch máu nhỏ này kết nối với iPhone hoặc một thứ gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè của tôi .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người kia , tôi đang mở nó .
Đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa bản ngã và bản thân tôi .
Trong trung học , tôi đi xe buýt tới một giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã thực hiện một trò chơi tên Supert tại Viện Khoa học .
Tôi đã học được điều đó từ Cub Scb trong những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí có sự khôn ngoan được tìm thấy .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vậy nên nhóm cùng tham gia vào việc trở thành người giỏi nhất trong những điều tốt nhất .
Những sợi dây này kéo dài 13 ngàn năm khi máy móc đang làm việc trong sức mạnh .
Và như bất kỳ thiếu niên nào , cô ấy chỉ muốn được yêu thích .
" Ash , anh biết tình yêu của tôi là một tác phẩm Antonio ?
Nếu bạn không phải là một người ăn bánh , bạn sẽ không ăn gạt .
Nhưng bạn không bao giờ biến thành một cuộc cách mạng Gadic . "
Ông ấy nhìn tôi rất nghi ngờ , nhưng may mắn là ông ấy tin tôi .
Điều đó khiến chúng tôi trở nên dễ đoán và rất dễ đoán .
Tôi không phải là một con robot ; tôi không làm những việc giống nhau .
Twifin trong một sự thay đổi , tôi đã bỏ lỡ sự đau đớn .
Và họ nhận thấy rằng CEO trung bình ở 139 công việc trong một tuần .
Bằng cách nào đó cô ấy tìm ra cách nghiên cứu tiếng Anh và đạt được thông báo thông thường .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trong tay chúng ta .
Vì vậy , nhiều cấp độ testosterone , nhưng không phản ứng gì cả .
Các hộp màu xám không chạy Windows ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Trong tháng 12 , chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có sự giàu có . "
Thay vì đẩy nước ra , chúng sử dụng các kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng tôi có trò chơi điều khiển con chuột , chúng tôi có những con cừu .
Đây là bức chân dung của một nhiếp ảnh nhiếp ảnh tên cô ấy .
Và đột nhiên , ông ấy sẽ không còn xuất hiện lâu hơn nữa .
Nó là con người mới của chúng tôi và con người . Nó được gọi là thiên thần .
Đây là Billy Gueim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với nhiều người trên thế giới về khả năng ở đây .
Nhưng bên trong bóng tối , bạn không thể biết màu sắc là gì .
Nhưng tôi biết các cuộc thi điện đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng ta là chúng ta được bảo rằng " Động vật chung của tôi "
Và nó làm tôi thất vọng : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta đều là những ký ức .
Họ sử dụng những cuộc tấn công trực tuyến để làm ra rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn đang tự hỏi về những con nhện này , đó cũng là những ngày thứ tương tự .
Trong khoảng thời gian chúng tôi có một vài cá và chúng tôi nghĩ đây là thời điểm duy nhất .
Và cũng như mẹ của Tan hôm nay đang ở đây vào ngày thứ tư hoặc năm thứ năm .
Bạn thấy bên trái là những giải pháp khác nhau .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm đến họ .
Trong một giây , tôi đã mất hết tất cả cảm xúc và chuyển động bên trong tôi .
Và bạn của tôi từ Honduras đã hỏi tôi cảm ơn các bạn , TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calori để ăn nhiều hơn thế giới .
Sự R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Nhật và người Nhật đã làm việc .
Và những hạt đó là nước , nơi mà đám mây của chúng ta là một đám mây .
Bộ vi xử lý này là một phép màu . Cái máy tính là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như bất cứ điều gì chúng ta làm với những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ xã hội điển hình bởi thời đại .
Và nó có sự thay đổi hoàn toàn trong câu chuyện của bạn về sự suy nghĩ .
Ai sẽ trở thành ai đó đứng dậy và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời ông ?
Sau đó bạn phải cho họ một cách tuyệt đối , đầy đam mê với họ .
Người đó có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Sự đam mê mà người đàn ông có cho sự phát triển cá nhân của mình là điều quan trọng nhất .
Hai trong những điều quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hy vọng các bạn đang thấy đây là những bức ảnh không phải là hình ảnh tôi .
Những người sống sót tuyệt vời như những người có thể làm được .
Và điều đó có nghĩa là sai lầm , nó có nghĩa là mở rộng , nó có nghĩa là hợp tác .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Anh ta có một tình trạng đe doạ mạng sống .
Nếu có một cuộc thi trong gia đình chúng ta , nó chạy qua những phụ nữ .
Bây giờ anh ấy đã đến mức nào tìm kiếm sự giúp đỡ đặc biệt này ?
Ở tuổi 17 , bà trở thành người đàn ông thứ hai của một người đàn bà .
Cô ấy đã mở một cửa máy tính để học một nhà khoa học và mở một ngành kinh doanh khác .
Và quốc gia của chúng tôi đã thành lập một khái niệm lãng mạn .
Đây là những gì trong lĩnh vực kỹ thuật , bạn sẽ gọi là hệ thống kiểm soát thực tế .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần tất cả mọi thứ còn lại .
Nhưng không may là , sự kích thích ít nhất là sự hiểu biết của những chủ đề vĩ đại .
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và có một câu chuyện thật . "
Rick Szali ở Microsoft . Một sự hợp tác tốt đẹp .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Nhạc công là những cô gái lụa , những ca sĩ và ca sĩ đã bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt , tôi đã cố gắng xoá bỏ tính cách của mình .
Bỏ vào một trường có nghĩa là nhận ra danh tính của mình và tên cô ấy .
Đó là đứa trẻ ở quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được điều đó . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng trên nền dân chủ hoá mọi thứ đều là công chúng , nên mọi người có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch đó được cắt bởi FBI .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không có thể tiêu dùng của bạn . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta về sự độc lập .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị tốt hơn .
Vì vậy rõ ràng điều này sẽ không phù hợp lại trong trường hợp nhỏ bé của tôi .
Và như vậy , một trong số đó , tất cả các công ty đột nhiên biến mất .
hoặc " Làm thế nào để chuyến đi Albania ? " hoặc cái gì đó tương tự .
Và sau đó anh ta thêm vào , thật tình cảm , nó đã vượt qua toàn bộ trải nghiệm .
Đó là giá trị đằng sau những từ ngữ , và cách chúng tôi xây dựng những giá trị đó .
Nhưng cái mà tôi làm là đưa ra không gian cho các nhà khoa học vào sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự làm điều đó và nó cho chúng tôi một lợi thế cho một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Sự lựa chọn duy nhất thực sự là ai , không phải là gì , và không phải những gì bạn làm sau đó .
Vào năm 1957 , 5 người hiểu lầm lẫn nhau và làm sai một sai lầm .
Cho đến lúc bay , bởi vì chỉ sau đó chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Họ phải vượt qua nhanh , nên tôi bắt đầu làm thế nào để giúp họ thoát khỏi họ .
Vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Này , " Tôi nói , " Một số ví dụ về protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Và nó cho phép chúng ta sản sinh ra nhiều thứ phức tạp hơn là việc tái tạo chúng ta .
Và câu hỏi là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một trường đại học tự hào về Micholery .
Các chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói rằng , thậm chí là CEO của chúng ta .
Người phụ nữ mang chúng tôi đến những bức ảnh này thật may mắn , như những tấm ảnh đi .
Chúng ta có số lượng địa phương tới ba tỉ người trên hành tinh này .
Và trong bài toán sau đó , cũng không phải là sự sụp đổ của IA .
Tôi cưới một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa trẻ đó .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào của bạn và đưa cho các bạn một chuyến hành trình 5 .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu thế giới , hiểu được giới hạn của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hướng chúng ta theo những cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra loại vật liệu này , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự sáng tạo , sự phát triển , sự phát triển không phải đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta .
Bạn phải đăng ký một mẫu của văn bản .
Nghe , âm thanh , pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn các chương trình đó , tôi không thể nói cho các bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định thực hiện một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn cho cuộc thử nghiệm của mình .
Ông nói , " Ngài Stevenson , ông đã viết một chuyển động điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn nhìn thấy chúng thông qua an toàn , tôi sẽ .
Chúng là 75 % năng lượng tiêu thụ -- tăng lên 80 % lượng khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi điều đó sẽ giảm xuống 0 .
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới ?
Và sau đó , những tác động tương tự như đền thờ và áp dụng nó vào toàn bộ chuỗi .
Nếu không , thì đây là vấn đề khó khăn nhất trong khoa học và triết lý .
Nhà nghiên cứu thần kinh học là không xâm nhập . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được nếu không có chính phủ , nhưng chúng ta cần hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của việc nó trông như thế nào khi lần đầu tiên trở nên phổ biến vào mùa hè .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu với thế giới của những con kiến đẹp .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng hay . "
Tôi thích nhiều màu đen , rất nhiều vật thể và những thứ như thế .
Nhưng đó là một bán hàng rất khó bởi vì bộ phim hay một bộ phim khó chịu vì tôi không ?
Mọi người đều nhìn thấy bộ phim " The Diego " và cuộc chơi kinh hoàng của Buồn ? "
Và tôi đang bay một chút về phương tiện rô bốt bên trong xe cộ .
Và tôi , như một đứa trẻ , luôn vẽ truyện tranh , và vân vân .
Đây là một tấm poster Notre Datre đã làm tôi bối rối .
Với nhiều lựa chọn để chọn từ đó , mọi người thấy rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi đã biến chiếc máy này thành lần đầu tiên .
Đó không phải là một chính sách hoạt động , mà là sự độc lập .
Và đây là một bộ não bộ được gọi là sự nhạy cảm với tôi .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên thoải mái hơn , mạnh hơn , mạnh mẽ hơn .
Thực tế , đây là tình trạng của tất cả những gì tôi vừa đưa ra .
Người ăn trưa , người biểu thị sẽ quay trở lại theo hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng lần này , tôi có thể nhìn thấy những con sư tử bên trong cái đóng .
Bạn có thể có rất nhiều nước trong nước .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một sự thật nhỏ bé sẽ đi một chiều dài .
Anh ấy được đặt vào thuốc kháng sinh và hồi phục sau vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy trên người đàn ông này .
Trước khi anh ta là một chiếc máy quét , quét một cô gái .
Đây là một vài thứ rất thú vị mà chúng tôi thấy -- thực sự đập vỡ quả .
Tôi lớn lên với một người mẹ dạy tôi điều này trong và bắt đầu .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì tất cả chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Nó không phải cho đến khi tôi bảy tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra những điều kiện cho cộng đồng để nuôi sống chính nó ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc đời bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Tôi nhận được tất cả bộ quần áo của mình từ một thị trường và các cửa hàng phát triển .
Đây là một ví dụ của những gì xảy ra khi chính phủ tấn công chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho những gì có thể với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt mà không làm gì cả nhưng thông tin trong cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể sử dụng một ngọn lửa .
Khi tôi là một người học đại học , tôi lấy lớp sinh học đầu tiên .
Và vì vậy tôi đã làm điều này gần giống như cách bạn làm một con chip máy tính .
Nó chứa ngọt ngào và sạch , như bạn đang lấy một cảng đại dương .
Đây là những con cừu cổ đại , được làm từ những con cừu của con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với một người nào đó .
Và tôi không có nghĩa là tốt trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi đã tính toán tổng hợp chúng ta cần 21 tỉ giờ để chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thật ra , mỗi dự án đều có tác dụng của riêng mình , phải không ?
Họ dành phần lớn thời gian để tập trung vào những cấu trúc phát triển .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở vùng Na Uy chỉ là Al .
Chất thương hại cho bạn , Narla Berzart . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi là đặt hai chiếc E vào tên của tôi .
Và làm thế nào chúng ta học được điều đó với những sự tin cậy của con người ?
Đây là tôi tại một bữa tiệc nhỏ trước khi tôi chụp câu tiếng Pháp .
Seổn ở Nam Hàn là rất nhiều thách thức hơn tôi tưởng tượng .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Chúng tôi đang tạo ra sợi dây , và chúng tôi đang phản ứng với các sợi dây .
Và nếu chiếc xe và lái xe đủ tốt , thì bạn sẽ chiến thắng cuộc đua .
Tôi đến đây hôm nay để nói với các bạn về những vòng tròn và cổ đại .
Đây là thế giới hoang dã của những con thuyền trong rừng .
" Điều đó tốt thôi , " George , tôi sẽ lấy cái súp . "
Tôi đoán cái gì là kiểu di truyền , tôi sẽ như là một nghệ thuật tối đa .
Và anh trai của anh ấy nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony .
Và đó là tác phẩm của kim loại mà tôi sẽ nói về trong một phút .
Đây là 4 điều tôi đã nghĩ ra . Sự lạc quan đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn cái máy quay tới cái hầm để biểu diễn nhiều hơn .
Hãy giơ tay lên vì nó , bất cứ thứ gì nó có thể .
Ngôn ngữ của tôi là nghề của tôi nhưng nó còn hơn thế nữa .
Nhưng đồng thời , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi chắc chắn vì tôi phải nghĩ về những gì mình trông như thế nào mỗi ngày .
vào toà nhà và ngồi xuống phía sau tôi , hầu như ở bàn ăn .
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng đó rất rõ ràng cho một công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về những vị thần ở Tây Phi .
Vào buổi tối hôm đó , ông ấy nói với chúng tôi rằng ông ấy đã phải đóng băng .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với gia đình .
Và đó là sự thay đổi tương tác mà chúng ta có khi con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi có thể hiểu được sự mã hoá này .
Hãy nhớ rằng , nó miễn phí ; không ai trong chúng ta đang kiếm tiền cho việc này .
Tôi yêu bức ảnh này , bởi vì đây là căn phòng của một người khác và đó là căn phòng của anh ta .
Họ có một trang web , họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy thì , từ đó , báo cáo 20 cái gì nên báo cáo 20 ra sao ?
Tôi đã rời khỏi bờ vực , địa chất , hợp hạch , sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều carbon mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn một con giả thuyết cuối cùng , bạn phải đi vào kim tiêm .
Vì vậy bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như đang được quản lý .
Và từ đây , tôi có thể di chuyển tới trang web và chỉ để chúng lại lần nữa .
Và giống như thế này , những tảng băng cho bạn thấy một mặt khác của tính cách của nó .
Đó là một câu chuyện lịch sự , và anh ta quyết định làm thế nào .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã từng là nhà phê bình đến đền Panchama .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để làm điều này .
Đối với những người không biết , truyền tải ý nghĩa của mình .
10 ngàn người mỗi tháng , " Aly tôi xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu cho các bạn một người đàn ông mà tôi muốn hi vọng và can đảm .
Ông ấy đã từng có một vài khoảnh khắc , đi đến bên phải , và đã đi .
" Chúng tôi chưa bao giờ đến đó nhưng chúng tôi đã nghe thấy điều đó thật tuyệt . "
Tôi bắt đầu như là một con hàu ở Esperger , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ bị tách khỏi gia đình mình một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về tất cả các thiết kế , làm cho bản thân mình .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể chụp bằng camera .
Là một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4000 người trên Twitter .
Và khối lượng của tôi , trong phán xét của tôi , đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong chính nhân loại và sai lầm của tôi , tôi đã cố gắng làm tốt hơn cho mọi thứ tôi đã thử .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng cách làm gì , chứ không phải những gì họ trông như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ ơi , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vậy nên tôi muốn chia sẻ ý tưởng về một vai trò hoạt động trong các ký ức .
Họ đã bán được công cụ này cho 280,000 đô la cho chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , giống như điện tử , dường như chỉ mất vài thập kỷ .
Tôi có một ý tưởng rất phức tạp , bối rối trong đầu .
Tôi vẫn chưa biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng ở một trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một cá nhân giống như một con người .
Ý tưởng ở đây là hiển nhiên không chỉ để vận động viên trong phòng kiểm soát .
Và nếu bạn không nghĩ mình đang nhìn vào một thứ gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn xuất hiện giống như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học tin tưởng và chúng ta học về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Thật tuyệt vời , và tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này đang đánh đập một thứ gì đó .
Một là " Jatối " và người còn lại được gọi là " cánh tay " .
Về khía cạnh nhân dạng khác , bản ngã của tôi , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị tổn thương bởi sự khám phá sâu của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang tối ưu , như con người , làm việc khó khăn .
Nếu bạn muốn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Điều này chắc chắn cũng có giới hạn -- có lẽ thậm chí vì cá , chắc chắn là cho chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong khoảnh khắc đó , và có thể làm những việc chậm rãi .
Chúng ta hãy cùng xem bộ phim về nghệ thuật địa lý sạch .
Đó là một phương tiện truyền thông qua bộ não của mỗi nền văn hoá được đưa vào thế giới vật chất .
Có những khả năng đáng kinh ngạc với điều này như một cách để mọi người chia sẻ với tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì Panol và tôi , chúng tôi đều có thật với nhau .
Trong nhiều tuần , những tình nguyện viên và người ngoài hành khách đã tìm ra những thứ tương tự .
Và trong bức hình này , tôi thực sự chưa bao giờ có một người bạn trai trong đời thực .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng may mắn , có thể đặt hai con số đúng đắn .
Kết luận mà chúng tôi đến là phép màu đã được thay thế bởi máy móc .
Một lần , xe buýt của chúng tôi dừng lại và bị cảnh sát Trung Quốc .
Và nếu bạn muốn thấy Van Gogh thực sự tạo ra tác phẩm này ?
Nên chúng tôi đã tạo ra một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay xây dựng một tá trong số đó , hay một trăm trong số đó , trên thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , nông trại đã nằm trong tay những người đi bộ .
Và chúng tôi biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đọc một nghiên cứu một năm về trước , để tâm trí tôi mở rộng ra .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài ở Stephen Lawler của Trái Đất .
Nó không -- hoá chất hoá học , John , nó sẽ như thế nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Nó tác động lên xương , một vài trong đó những cơ quan gây ra .
Những viên đá này được tạo ra trong một phần của tôi ở Ghana .
Hoàn toàn là kẻ thù . Một con rắn , một con rắn , wow .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy sẽ không bao giờ làm tôi đau nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên nhiều hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm vừa qua của lịch sử kiến trúc sư .
Thế còn về việc Ả Rập và những điều đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài năm , và chúng tôi đã làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông tôi đã cho tôi một chiếc túi nhỏ .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong số đó có khả năng cho cháy cháy cháy .
MPT là một trong số những nghệ sĩ quan sát nhất trong những năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được tạo ra để đo lường sự hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là một giờ rưỡi .
NASA có cụm như thế này : " Niilan không phải là một lựa chọn . "
Made tất cả những bộ phim này , làm tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
Cái siêu máy tính này được gọi là sự xuất hiện của hệ thống máy tính .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng những tấm quảng cáo .
Và lý do là những sinh viên kinh doanh được huấn luyện để tìm ra kế hoạch đúng đắn , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề về Guardian .
Và một lý do là , cái nước nóng khổng lồ này nóng lên từ phía bắc .
Touhm trong Bilbao gồm 500 phần trăm sau khi toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà vật lý học và triết gia thường quan sát rằng vật lý là một cách trừu tượng .
Cuối cùng , sự thay đổi tích cực với thách thức kinh tế và thách thức quốc gia của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá đều luôn liên tục tham gia vào một cuộc sống mới .
Nếu tôi yêu cầu bạn đặt tên tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong trải nghiệm của tôi , không chỉ nói chuyện mà còn là lắng nghe .
Vì vậy giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kĩ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi kịch lại ít .
Và thông tin này được lưu trữ cho ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , đến 2 năm .
Chúng tôi đã cung cấp cho bọn trẻ và thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó được dùng bởi các phương pháp mà chúng ta thậm chí không hiểu .
Chỉ khoảng 12 phần trăm những quyết định họ đã làm một giờ hay nhiều thời gian hơn .
Và tôi thực sự rất thích cho các bạn xem một tuần hoàn toàn phù hợp với tôi .
Sự tưởng tượng của thiên nhiên rất ít so với trí tưởng tượng con người .
Những kĩ năng và kỹ năng hoá học là kết hợp với thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Điều này không bao giờ thử nghiệm cho họ tự do để thực hiện thí nghiệm của họ .
Ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực gắn vào một trận đấu .
Chúng ta không biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể áp dụng ngôn ngữ và giao tiếp với suy nghĩ của con người ?
Khá hợp tác này có liên quan đến kế hoạch kinh tế và sự đa dạng khác .
Và tôi cho rằng đây là câu hỏi tương tự như một câu hỏi về bản chất của trí thông minh .
Khi cô ấy thu thập những tấm ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một câu chuyện của mình với chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết lập những điều đó trước khi chúng ta làm những điều tương tự .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và biểu tình cho sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây thiệt hại của mình , vì vậy bạn không hạnh phúc với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng một là đầu tư cho những người khác .
Và những bước tiếp theo , như hệ thống thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi có một buổi chiều với Gary .
Và anh ấy tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ấy có thể nghe thấy tất cả những người dùng này .
Và sự quan toà của anh ấy cũng như một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Hãy nói với tôi điều gì là nữ quyền . "
Đừng đợi cho đến khi bạn tạo ra triệu người đầu tiên tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống dài trong văn hoá châu Á mà sự bí ẩn của sự bí ẩn .
Và bạn có thể làm điều này với các kỹ thuật như thế này , nhưng cũng từ chối .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày mà chỉ bằng việc giám sát hoạt động trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là giải thích rất đơn giản về slide , và nó đang tiếp cận .
Tôi muốn vận tải đường biển và biến chúng thành những hang động lành mạnh .
Vì vậy tôi đã trở thành một máy bay xấu xí nghiệp .
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là thời gian kiểm soát hệ thống kiểm soát cuộc sống của chúng ta .
Enron rất , rất quan trọng và , trong trường hợp này , sự kết thúc .
Khi các quốc gia đến với nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không chỉ thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và ứng dụng di động , gọi là Condi truyền .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng cách , và mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , đối với thời gian đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói về chúng ta .
Có thể quay trở lại một số hiểu biết cổ xưa hơn về mối quan hệ giữa con người và sự bí ẩn .
Điều đó sẽ khiến bệnh nhân bị đau khổ , nhưng chỉ một chút ít hơn nhiều so với trước đó .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và hình ảnh tưởng tượng hình ảnh tương tự không còn gì nữa .
Bạn không thể tưởng tượng ra một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người .
Nó đang chạy vào ngân hàng , bởi vì chúng bị đột quỵ .
Ở đây bạn thấy đấy , với những tờ giấy và nước , chúng tôi đã chết ...
Nếu bạn làm , bạn sẽ nhận tên nó , và anh ta gọi nó là người đầu tiên .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong giai đoạn bùng nổ của đường cong .
Rồi bước tiếp theo , giống như ngôn ngữ và vân vân , mất hơn một triệu năm .
Vaclav Hap , nhà lãnh đạo vĩ đại , nói về điều này .
Điều này đã được số hoá mọi thứ , kiến thức , và làm cho nó thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể kết nối các chiến binh số nhỏ với người điều hành kiểm soát .
Chúng tôi muốn bạn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , làm thế nào chúng ta sẽ tiếp tục tiến lên -- đây là cách tiếp cận đúng không ?
Và bạn biết đấy , theo cách mà cuộc hành trình này , tôi đã học được rất nhiều .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này quay lại chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 phần trăm tất cả các trường hợp đồng đều không kết quả .
Tôi sẽ mở cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có hợp chất nào cả .
Tôi sẽ chơi một thứ gì đó mà tôi làm tan chảy từ những con sư tử .
Đây là sông Kangergathai ở miền tây Tây Bắc .
Bạn của bạn ? Nó chỉ có thể là một người phụ nữ trong số đó đi từ ngày hôm nay .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng mũi tên .
Và sau đó bạn có những mảnh vụn nhỏ với những mảnh thép rất nhỏ trong nó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào ngày 17 tháng 2 , họ đã vượt qua được một lần nữa với 114 .
Về cơ bản , chúng ta đang ở cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong mác mộng .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống cho thành phố này .
Và tôi đã thấy Mrr . Drucker , và cô ấy còn ít hơn .
Và cuối cùng tôi ra khỏi xe và bắt đầu đi đến toà án .
Và đây thực sự là một mẩu kim loại lớn lên miếng kim loại nhỏ .
Tôi sẽ lái da và chạy chiếc kim này qua phía bên kia .
Những con số này đã được chia thành 15 , được gọi là những giai đoạn .
Nếu bạn có những con linh dương , chúng hiệu quả hơn ở bất cứ dạng nào .
Nó ấm , trời , trời tối , nó rất nhại .
Bạn đang ở đó , bạn muốn đi đến cuối đường .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp những người khác sống sự thật mà không có sự xấu hổ .
Bạn có quan điểm nào đó -- nhưng bạn biết nó sẽ như thế nào ?
Và nếu chúng tôi cho mọi người thấy điều đó , thì chúng tôi cũng có thể quảng cáo một số thay đổi hành vi .
Và hãy nhìn những người lính này , những người lính nhỏ phải đối mặt với đại dương và giữ những yếu tố .
Chắc chắn là , quân đội năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải .
Làm điều gì để làm ? Bulo giết chết , và chúng sẽ giết chết bài thuyết của bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , mọi thứ đều đơn giản , nhưng không đơn giản lắm .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc tạo ra bất cứ thứ gì tiếp theo .
Mọi người đều có thể ảnh hưởng đến con gái mình , chị gái của bạn , bạn thân của bạn bây giờ .
Anh ấy muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và thời thơ ấu của tôi và giấc mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong hàm tù , trong những nhà tù , trên cái chết .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi đều điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi phá vỡ .
Nhưng cuối cùng tôi đến kết luận rằng không hiệu quả với những lý do có hệ thống .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi thích sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người quay trở lại , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại quần thể khác nhau trên màn hình , không có sự hấp dẫn nào cho thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng tôi muốn những đứa trẻ lớn lên , khoẻ mạnh .
Jason chỉ 32 tuổi và đã thoát ra khỏi New Jersey .
Cộng Hoàng cho một số câu chuyện và bạn đã tạo ra một cỗ máy âm thanh .
Và hơn 10.000 con thuyền đã ở Hà Lan .
Và hãy tái tạo chúng bằng một quá trình tái hợp với tình dục . "
Chúng tôi đặt một đám cưới nhỏ gần bờ biển gần cửa hàng .
Hai cặp đôi viên may mắn cho trường học , mỗi cái lỗ trong những cái lỗ khác .
Trong sự tương tác , có lẽ có khoảng 20 loài người khác nhau .
Bây giờ , anh ấy đang điều hành nhu cầu của các cây trồng .
Nhà thiết kế nhận ra sự hợp tác này là sự hợp tác của quá trình hợp tác .
Hoá ra , tất cả những gì anh ta muốn làm là đưa bàn phím Siberia lên .
Và Trung Quốc và Trung Quốc thực sự giống như thế nào .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ có gần như không có 0 .
Vào ngày 13 tháng 10 , tôi đã làm cách nào để đến thị trấn của công việc .
Đó là một cách mà bố mẹ có thể tìm ra những trường học đúng đắn cho con cái của họ .
Và họ nhận ra rằng thành phố chưa bao giờ được đào tạo ra những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo nhất , da đen .
Ông nói , " Ồ , Mama cho biết tất cả những đứa trẻ mà chúng đặc biệt . "
Một trường học đi xuống cầu , bởi vì nó phải mất 6 năm .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một mục đích , hấp dẫn và đáng sợ .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Olson Zaltman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game trên bờ vực có tên là chiến thắng .
Chúng ta có thể đi , nhảy , và nhìn vào tất cả các cuộc giải thưởng TED .
Nó không tạo ra cơn bão ; nó tạo ra giải pháp cho thực tế .
Và để tôi hỏi các bạn , khi nào đã đến lúc cuối cùng bạn hôn một tấm gương ?
Và cái cột bên trái cho thấy một bộ não của một người nhìn vào một hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Bạn sẽ làm gì khi bạn đến đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , họ nói rằng chúng ta lớn lên với điều đó . "
Vì vậy , hệ thống giáo dục Allich đã đưa ra 2 chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn rất nhiều năm nay . Cô ấy đang ở phía sau .
Đó là một ai đó đạt được , bằng cách nào đó , 4 lần đầu ra khỏi mỗi 10 .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và tôi đã bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không cần phải lo lắng rằng các mục tiêu khác có thể đạt được bởi Stuxnet .
Bonos , cùng với loài tinh tinh , sống gần nhất của bạn .
Điều đó cũng đưa ra phần giải trí của bài nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù nó không có nhiều sự quan tâm .
Điều này gợi lại mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV , lên thiên đường .
Bây giờ nó trở lại từ trường trung học , nhưng hãy xem nhé .
Nó được gọi là cuộc thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành nó , " nhưng tâm trí tôi là ở phương tiện .
Và tôi đã chơi một phong trào đầu tiên của Beethoven Violby .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc đấy , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là điều mà quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là ống dẫn !
Và tôi nghĩ áp lực của việc đó đã giết chết các nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những con thuyền nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi cáp quang .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy hi vọng .
Giải pháp là một trong số chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động .
Đó là cách tôi giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là sự yêu cầu cuối cùng của bạn .
Bạn có thể đặt một cái nút giữa và bây giờ bạn đã tạo ra một cái mầm nhỏ .
Chúng tôi đã có một đội ngũ ở Boston vào năm ngoái xuyên qua chương trình của nước Mỹ .
Hãy nói những con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước một bước ở đây biểu hiện độ cao trong quy mô .
Nhưng đối với những người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa .
Con đực , giống như con đực , có một thứ gọi là giếng cố .
Vì vậy ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến những người làm việc cùng nhau , tập hợp lại .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở cửa sổ .
Quan điểm của tôi là Moscow đang tham gia , nhưng lực lượng dẫn đầu không phải Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh khu vực để nhìn thấy nó như một cái phao .
Đây là Eyeer Weer , và bạn có thể thấy mô tả .
Và sau đó anh ta nói ba từ -- những từ bất thường nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có thể nhìn nhận thấy rằng khi bạn nhìn lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe các bệnh nhân .
Thế là bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể với các bạn một tỷ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa ngay bây giờ là một sự chuyển tiếp .
Và nó đã hoạt động trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrcker .
Và tôi không học về điều này về luật pháp và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi bị bắt , đầu tiên là chị gái tôi và rồi cô ấy uống bà tôi .
Và đó là nền dân chủ đang tăng lên , nhưng cũng là khoa học lớn lên cùng lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry Nepry " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy cái này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết là có rất nhiều vấn đề .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng làm việc trên tất cả các căn hộ hiện tại .
Ông ấy nhìn tôi giống như tôi vừa trích một bài hát của Houston .
Nếu bạn hỏi hạnh phúc của bản ngã , đó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như mình đang hiện diện bên trong chiếc tàu Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ , " Đó là thời gian để dành nhiều thời gian để chơi trò chơi .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để chúng không làm điều tương tự như thế ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án được gọi là Phoenitnik , mà thực sự mang hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao quanh , chúng cũng nhận ra rằng , chúng có thể trở thành một loại dao động nhỏ .
Bây giờ chúng ta có một lượng điện thoại không có nhiều điện thoại , đặc biệt trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu ở California bằng cách chứng chỉ ra 23 năm sau sự phục vụ .
Những nhân viên ở đây thường phục vụ tình dục bằng cách sử dụng tay của họ .
Bạn không bao giờ đến với một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả các thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm với chồng mình và chúng tôi có ba đứa con cùng nhau .
Bởi vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của các hacker mà chúng tôi đang xem ngày hôm nay không động lực bằng tiền .
Hầu hết một trăm năm sau năm 1947 , LEGO đến với điều này .
Và cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ nhận được trong trò chơi điện tử .
Một phương pháp đặc biệt là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
Vì vậy " Nyan " ở Chad " là một âm thanh được sắp xếp với âm nhạc .
Từ góc nhìn của bản ngã của bản ngã , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể hơi đặc biệt trong điều này , nhưng tôi không đơn độc , không phải chỉ riêng .
Một trong những ghi nhớ đáng nhớ nhất của tôi là ở người chị gái tôi .
Trường học mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ bởi cải thiện và tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la là giá trị màu xanh lá cây sẽ cho bạn thấy 75 đô la .
Những con ong này rất không thoải mái , nên điều tốt mà tôi sẽ không mặc cho chúng .
Chúng ta đang nói với chúng ta rằng " Trái Đất của tôi đã đánh bại sự giận dữ của mình . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường với sự tham gia trong cơ hội .
Photos nơi bạn cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra dấu chấm .
Ba điều : email , các cộng đồng tham gia và sự tham gia .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã biến mất hoặc không phải là những thứ mà họ không phải là như vậy .
Về mặt dưới đáy biển đã rơi xuống biển và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu bà đặc biệt .
Vì vậy , có tất cả những điều huýt gió và bánh mì đang diễn ra trong trần nhà .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là một hình ảnh của não bạn , và não bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó không thực sự là những gì thực tế , mà chúng ta nghĩ về thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp nhau tôi đang mang đến cho các bạn khỏi nhà mẹ bạn . "
Vì vậy chúng ta cần phải xem thông qua các bệnh nhân và vào phạm vi của khả năng con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia cùng tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến mạng gần như là một bộ phim Brury .
Họ chơi trò chơi trò chơi gạo trong 18 năm , chúng tôi đã chơi Wari trong 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này là làm cho chúng ta hỗn loạn .
Cho dù đó là một tinh thần của một tinh thần hay là sự liên quan .
Thế hệ thống thông minh trong bộ phim " Samantha "
Vâng , thưa quý bà và quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng các bạn .
Những người da đen biểu diễn là người cha , trong khi những người màu xanh và những người con của anh ta .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi bản năng của đất nước , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên điều mà đất có thể làm nếu bạn để nó trở thành cơn bão của bạn .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn addle Date hội . "
Và khi chúng ta lên sân khấu , chúng ta đưa ra một câu trả lời có thể làm cho nó giống như thế này .
Lúc đó , tôi nghe một giọng nói của một người đàn ông hỏi tôi , " Cái gì sai ? "
Vâng , Tosh.0 , đã viết rất nhiều blog .
Và bạn không thể hiểu được nỗi đau của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển qua nó ở cấp độ .
Tôi đã lớn lên trong khu rừng của Anh để tin rằng những khu rừng này đã bị cắt giảm .
Chúng ta có thể làm cho mọi người dựa vào nỗ lực và hành động của họ và không dựa vào hình thức của họ .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , chủ đề của trí óc và thế giới .
Bệnh nhân , tôi chữa trị mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là chủ đề của tôi .
Hai từ " gốc rễ " , nghĩa là " cha " .
Đó là con người của tôi , khi tôi nói với mọi người , trồng thực phẩm của bạn .
Vậy cùng với Zeit , và bút Data , tôi đã làm điều này .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng tôi không muốn điều này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , Hiệp hội nghị Uỷ ban đầu .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một bộ phim Oliver .
Anh ấy không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và có điều này : Anh ấy chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc chính họ và gia đình của họ .
Trong khả năng kết nối với nhau , sự kì diệu và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào chính chúng ta vào môi trường bằng cách chú ý ...
Bây giờ , bạn có thể thấy có một số người thiếu sót : phần còn lại của đội .
Nỗi sợ xấu hổ tôi đang nói đến đây là điều khiến bạn bị bệnh bên trong .
Với thông tin này , chúng ta nhận ra có rất nhiều sự thiếu hiệu quả trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Hy Lạp " .
Vì vậy có lẽ chúng tôi bán một cái cửa hàng và nó trở thành cái cửa lớn nhất mà bạn từng làm ...
Bây giờ âm thanh này có thể khiến bạn thích thú nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến thành phố mới .
Ngày trước sự kiện , tôi gọi là đầu tiên của P.R............
Mọi người nhận ra rằng họ nên nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách cộng đồng .
Nhưng giờ đây có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu bệnh nhân này nghĩ rằng họ đã bị tổn thương ? "
Nếu bạn đếm đến 100 % , bạn cần một cục pin kì diệu .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và thế là , chơi một trò chơi thực sự tạo nên các hợp tác và tin tưởng và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp nơi trên thế giới những người sống và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những nhà máy nói chuyện với chúng ta . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ về mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít nghiên cứu khoa học về nhận thức .
Vì vậy tất cả các công cụ đều ra ngoài , và điều duy nhất giới hạn là trí tưởng tượng của chúng ta .
Làm kỹ thuật dễ dàng sử dụng và bắt đầu với những bệnh nhân này trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hiệu quả lắm khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển tiếp dường như , rất bối rối khi chúng ta đang ở giữa .
Vì vậy không may , số lượng lớn các cuộc tấn công không phải là ở Trung Đông .
Bây giờ chúng ta quay về phía xe lăn , một thứ mà tôi rất đam mê .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng có một sự nhận biết về vai trò của cuộc nghiên cứu hạnh phúc trong chính sách cộng đồng .
Và sự tôn trọng của đội bạn là quan trọng hơn tất cả những người ủng hộ trên thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe về lý thuyết của ông về thành công , 10.000 giờ sáng thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một nhà nước có thể tái sinh với con người .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị kết nối bởi kiến trúc .
Điều này tương tự có khả năng kiểm soát sức khoẻ , năng lượng , trí tuệ và trí tuệ .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình bị nô lệ .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là " sự lang thang " .
Nên tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông ấy thay đổi suy nghĩ của mình khi ông trở về , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng mọi thứ không phải là một sự lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu nói về thịt của mình , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ rất khác biệt .
Đây là chiếc đèn thực sự điều khiển chuyển động và định hình thành mạng lưới điện thông thường trước đây .
Một tuần hoàn toàn đáng lẽ là tôi đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó hỏi bạn mô tả thương hiệu của mình , nhãn hiệu của bạn sẽ là gì ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng để cung cấp cho thế giới với hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự sống , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Anh ta hiểu rằng có một sự khác biệt giữa tình trạng y tế và ai đó có thể làm gì với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác những người chơi game hành động như thế nào ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi game , chúng không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm cho nội dung ?
Những bức ảnh của họ được gắn kết với dữ liệu mà ai đó đã tham gia .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ chuỗi ánh sáng bằng cách tạo ra một hay cách khác .
Và bàn thảo luận là một ví dụ của một hệ sinh thái mới cho tính toán số liệu số .
Họ nói dối , họ gian lận , và họ thực sự tạo ra những cấu trúc thực sự .
Và nó tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một tập hợp những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp để nói với chúng ta về kiến trúc sư .
Kể từ bây giờ , tôi đã đặt 7 ngôi nhà quanh cộng đồng của mình , và họ đang làm việc thật sự .
Phụ nữ sẽ giành được 17.5 phần trăm Quốc hội đầu tiên trong những năm tới .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động , và nó thay đổi cuộc đời tôi .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình rất khác biệt .
Vâng , bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào mà những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của mình ?
Hãy để tôi cho các bạn thấy cách nó chơi trong một dự án mà tôi đã hoàn thành .
Đó là hành động , mặc dù sự đau đớn của chính ông ấy , mặc cho tôi biết ông ta .
Điều này rất lạ và kinh hãi giống như đi bộ vào Ai Cập của Ai Cập hay Hoàng Yte .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có chạm đến tất cả các bức ảnh không ? "
Vì vậy các chính phủ phương Tây đang cung cấp các công cụ với chính phủ để chống lại công dân của họ .
Hay bạn có thể đóng một toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất như thế này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần đến gần 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Màu xanh lá là màu xanh , là điện năng , đầu vào và cam kết .
Sự cố gắng giải quyết tương lai của sự tự do và giữ cho những lựa chọn mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu bất cứ thứ gì không tự nhiên , tôi có thể bị buộc tội và phục hồi .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết đó không phải là bình thường .
Câu chuyện thứ hai , để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự dịch chuyển .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng hết sức , kiểm tra cảm biến nước mở .
Vì vậy thậm chí với cái hang đó , tôi biết rằng ai đó sẽ mua được quyền lợi .
Bất cứ ai bị tê liệt bây giờ đang thực sự tiếp cận với việc sử dụng đôi mắt của họ .
Và tôi hứa sẽ quay trở lại và đưa cho các bạn nghe về cách mà máy móc làm việc .
Những người đó luôn là mối đe doạ đến tình trạng hiện tại , những gì được chấp nhận .
Vậy nên thực sự , tôi gần như không khác biệt so với bạn hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy giống như mỗi lần ai đó đi bộ , New Orleans đã có một nghịch lý .
Chúng ta cần dừng hoạt động như những lời kêu gọi và kêu gọi những ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ở , nơi tôi ngủ vào ban đêm , những gì tôi đang làm .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đang sống cuộc đời mình -- giáo viên , học sinh và bố mẹ chúng ta .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và tôi mở bàn tay .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , điều gì sẽ xảy ra với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về việc tạo ra luật tốt cho 20 phút .
Thống kê sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá lợi nhuận .
Những thứ này không có hương vị trong nước , và rồi giọt nước .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi đã nói về công nghệ trên những đường cong .
Cô ấy đã cứu cuộc đời mình bằng cách đưa tôi đi tắm trong phòng giáo viên của giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích đó là cho sự thống trị của bản thân .
Mỗi sự khác nhau này có 4 dạng khác nhau , bạn sẽ chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó có nghĩa gì không , đúng không ?
Trong khi anh ta có thể nhớ lại tất cả , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian để cứu người Zaman từ người bị mù . "
Và anh ấy biết , anh ấy đã có thể vượt qua thông tin về cô ấy .
Mỗi một nhân viên của Harvard tại Harvard giờ đã tự động hoá trong một khu ổ chuột .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , đỏ , đỏ , đỏ . "
Tôi đã không ngừng bị chôn vùi trong lớp học toán đằng sau cuốn sách .
Lý do tôi đang cầm quyền của mình là bởi vì đó thực sự là bí mật của ảo tưởng .
Những hình ảnh này , những hình ảnh này thể hiện những người khuyết tật cho những người không bình thường .
Chúng ta làm điều đó . Như chúng ta đang được chấp nhận là chúng ta đang hướng tới .
Và tôi đã nhận được sự nhận thức của nó , và nó không cảm thấy rất tốt .
Cái dao động , mà bạn có thể kiểm tra , bàn tay tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu học về sự hạnh phúc của hai người .
Với điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu bảo vệ Ai Cập ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , ý thức không va chạm bên ngoài thế giới vật chất .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học thứ ba .
Bạn có thể đến và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo nên bộ sưu tập của riêng mình qua tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những điều đau đớn nhất để tạo ra trong một cuộc sống sáng tạo .
Tại ALertưởng chúng ta nhìn về biến đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân đã làm việc , tất nhiên , là sự giao tiếp của giao tiếp .
Bởi vì đó là điều bạn làm khi bạn đặt tên là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên nói với các bạn điều gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các cảm biến ngừng hoạt động .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra khỏi đó , bạn đẩy họ tới những thất bại hơn .
Vậy hãy quay trở lại với hai ban đầu trong buổi nói chuyện này .
Và bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % , bạn đã có nhiều hồ sơ cải thiện .
Và ông ấy gọi đây là một phần của cuộc diễn viên FX , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông già . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Không sợ bạn sẽ không bao giờ có thành công nào ?
Bà cũng đến với tôi khi tôi phẫu thuật ở Thái Lan và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala đứng dậy , và cô ấy đứng bên phải giáo dục .
Trước khi March , tôi là một nhà nhiếp ảnh dựa trên thành phố New York .
Anh ấy chỉ vừa mới được phát ra bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một cái máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn nhấn nút .
Nó có thể là phần nhỏ nhất của 21 người đã viết năm vừa rồi .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể bỏ qua -- Tôi sẽ nhảy qua video thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một trong những điều tôi hy vọng rất nhiều người trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , loài cá đã có một nửa kích thước của chúng .
Chúng tôi đang cố gắng xác định và phân biệt đối xử với tội phạm tội phạm .
" Hãy làm thế , " cô ấy nói , " và không phải là cái mà anh không làm . "
Và đây là cuộc sống trên Web . Nó được thu hút bởi Seagall .
Vì vậy , tất cả chúng ta đều rất tự tin rằng chúng ta thực sự quyết định mục tiêu là gì .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là " The Hy Lạp "
Nó không quan trọng bạn ở đâu -- Bomđâu , Mexico , Mexico thật sự không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh vào cá ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn xem một điều khác có thể sẽ khiến các bạn ngạc nhiên một chút .
Chúng tôi cũng đã làm một cái gì đó nhỏ với vấn đề cụ thể của The Guardian .
Ở phía bên kia của hành tinh , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào ông luôn mặc áo cho áo tay lên ? "
Và tôi đã cho anh ấy một nhà phê bình cho môn và gửi cho anh ấy theo cách của anh ấy .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng tỷ lệ tiêu thụ tỉ lệ .
Đây là tất cả những thực tế ngày nay , và trong tương lai , sẽ có nhiều hơn nữa .
Bây giờ , thương hiệu Quân đội này , Trung Quốc , trung tâm Stapum ...
Và nó chỉ ở đó và gánh nặng trong 60 năm , và sau đó nó đã làm được .
Mặc dù một trong những thứ này không có dược phẩm nào cả -- chúng là đường .
Một hiệu quả , nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là tự do .
Một cô gái đáng lẽ phải rất yên tĩnh , rất khiêm tốn .
Và chúng tôi nói với những người diễn thuyết Ztham , " Chúa ơi , người thuê ! "
Sự sáng tạo tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một kết quả điện tử . Efred ?
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi yêu mến rất nhiều người sẽ giết tôi nếu tôi để anh ấy .
Tất nhiên , tất nhiên , đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ là về việc khiến mọi người bầu chọn văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc các chương trình với các chương trình hoàn hảo ở những con số .
Và trong suốt một tiếng rưỡi tiếp theo , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về một bộ nền văn hoá của y học mà phải thay đổi .
Và tôi đã có một sự đốt nắng lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Đây là những lựa chọn mà con cháu bạn , hay con cái của chúng , sẽ có trước đó .
Và những người chơi sẵn sàng làm việc chăm chỉ , nếu họ được cho phép .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , 5 .
Và những gì mà những thách thức lớn lao làm là giúp họ xác định những giả định tiềm ẩn .
Thế là các CEO , một chút tốt hơn bình thường , nhưng đây là nơi mà nó thú vị .
Để là một phần của sự cố gắng , bạn phải vượt qua nó gấp đôi .
Tôi có nên kết hôn sau đó không ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hay một sự nghiệp đầu tiên không ? "
Vâng , có những người không bị bệnh tâm thần phân liệt .
Chúng tôi muốn tìm ra những quy luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trước áo khoác .
Thay vào đó , chúng được lấy ra như là sự ưu tiên , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo chúng ta cần tăng giải pháp thêm một nghìn lần nữa để có một cái nhìn sâu sắc hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm ra mục tiêu từ khuôn mẫu này ?
Chúng tôi không thể chạm đến bức ảnh trừ khi dọn dẹp , khô và hồi phục .
Và ở đây bạn cần phải mở iPad , lấy đom đóm .
Và bởi vì có một đặc tính cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ là những nhà giao thông , tôi biết họ đang bị cuốn hút , nhưng họ rất tuyệt .
Ở đó có một hộp màu xám , và trên đỉnh của bạn sẽ thấy sự sắp xếp .
Tôi cảm thấy như thế nào điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Vậy là cuối hai tuần , chúng tôi quay trở lại với căn phòng PT .
Đây là " Những nhà tài trợ , " dựa vào cuộc cách mạng quốc gia .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng cho các bạn xem cái mà các bạn thực sự đạt được 10 tỷ đô la .
Chúng ta hãy cùng nhau thay đổi cách chúng ta nói và so sánh với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LEGO hối lộ ở mọi hộ gia đình .
Và nó tạo ra một hệ thống mạng xã hội xung quanh một loạt các bức ảnh số mà bạn đã chụp .
Và nó gần giống như phản ứng lý tưởng , giống như kháng thể bắt đầu tấn công đó .
Các mục đích cần phải nói một thứ gì đó để lựa chọn , chứ không phải những nhà ngoại giao .
Khi bạn bật đèn lên , bạn thấy điều này . Như vậy , chúng ta đã thấy trước đây .
Trong một cảm giác nhất định , nó gần như là giấc mơ của Michelangelangelo ...
Và dường như muốn làm điều gì đó với những hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát thời gian thực .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui vì vậy nó đã được nhắc đến rất nhiều .
Họ giúp đỡ những chất dinh dưỡng cần thiết của dinh dưỡng , và họ bảo vệ bạn khỏi những căn bệnh nhất định .
Tôi được yêu cầu đến Tebanjo và nói lại một lần nữa vào tháng 1 năm thứ 5 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần phải tái định nghĩa lại cách chúng ta nghĩ về sự phát triển kinh tế .
Họ không quan sát những người này và vô dụng ; họ bị coi như hiếm và giá trị .
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính mình là ý tưởng về sự phổ biến .
Bởi vì tôi phải , ở một thời điểm nhất định , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Hãy suy nghĩ sâu sắc về việc làm thế nào chúng ta hiểu được nhiều thế giới xung quanh chúng ta .
Những người bay qua bờ biển , gập , và tất cả những người chống lại người đàn ông .
Nó lấy cô ấy một tuần để tìm ra chúng một lần nữa và tìm ra rằng tất cả chúng đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn , và chúng tôi tìm ra điều mà người đó muốn làm .
Lúc đầu tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một hồ sơ lớn . Được rồi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không chỉ vượt qua những trận chiến của Mỹ .
Không ai biết cuộc sống gần đây nhất có cứu sống của AED .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con sạo và những con sùng như " Avatar " .
Bởi vì bài học tôi đang cố gắng tự học mình tuần này là không sao .
Vậy hãy nói với tôi một chút về việc nó liên quan đến suy nghĩ của bạn và về những cảm xúc của bạn .
Và chúng tôi lập một máy chiếu trên một bức tường ở khu đỗ xe bên ngoài .
Và chúng tôi sẽ kết thúc dấu ấn phím Bisis , và khám phá nó với các phương tiện robot .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn đặt ra là : Làm sao ? Tại sao nó là gì ?
Sau đó họ dành một vài thời gian , tổ chức , tổ chức và họ ra ngoài .
Và bạn sẽ bất ngờ khám phá ra nó sẽ như thế nào để nói ngôn ngữ của chính mình .
Đây là trung tâm của một thị trấn tên là đảo Pre ở New York .
Tôi sẽ đề xuất rằng để kết hợp ý thức này vào khoa học , một số ý tưởng căn bản có thể cần thiết .
Và một trong những điều mà chúng tôi đã làm để chia sẻ với các bạn bằng một đoạn video nhỏ .
Khi bạn ở trong căn phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ nói trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta đến gần những năm 80 , chúng ta bắt đầu tái lập các biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về những bộ phim nội tạng liên quan đến một ảo tưởng về ảo giác .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này nói dối mà chúng ta đã bán được là công lý vĩ đại nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể đạt được giấc mơ của mình và chuyển đến New York và là một mô hình .
Tên tôi là Malalai Mawa và tôi tên con gái sau khi con gái .
Nếu bạn chuẩn bị với ai đó , bạn phải sẵn sàng để trở về .
Cô ấy bắt đầu dọn dẹp chúng và dừng lại khi cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Chúng tôi đưa ánh sáng vào lúc ban đầu và các vũ công các bạn sẽ thấy sau .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn , và nó rất tuyệt , và nó không phải là một con đường .
Trường học đã ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong phòng kiếm sống một căn phòng nhỏ .
Nó thể hiện sự liên kết với nhau theo cách khác nhau , tại sao Remi ta lại khác nhau từ Sam .
Mặc dù cố gắng giải quyết cuộc sống ở Nam Hàn không dễ , tôi đã làm một kế hoạch .
Chúng ta muốn tạo ra mọi tương tác duy nhất trên thế giới một cách tương tác .
Sau khi họ làm xong , một người đã nói với tôi , " Đây là một bản báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào động vật lớn , và trong một biển có nghĩa là cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy là ở một vị trí cơ học lượng tử .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch và bắt đầu học được rất nhiều .
Nhưng điều đáng kinh ngạc về các thành phố là họ đáng giá hơn rất nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm như vậy vì họ có thể theo dõi đường cao tốc của A92 .
Và đó là hai khái niệm khác nhau , và cả hai đều bị bỏ rơi trong khái niệm hạnh phúc của hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ cần lấy nó . Đó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai thực sự dành thời gian viết một thách thức ăn thấp ?
Tôi dạy học sinh thông minh tuyệt vời , và tôi kí hiệu 20 % ít hiệu quả hơn tôi đã từng làm .
Kevin đã quyết định vào ngày hôm đó để quay lại cuộc sống và đưa ra một cơ hội khác .
Nó có thể không bị kích thích như là một công cụ để suy nghĩ và giao tiếp .
Tôi đang tiến tới một ý tưởng : thay vì nam châm lớn hơn , hãy làm nam giới tốt hơn .
Vâng , một vài người có thể thất vọng , nhưng điều đó không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như là một mô hình nào đó ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Bạn có nhận được những thứ miễn phí không ? "
Bạn đã nghe nhiều về việc làm thế nào mà cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Có phải họ nói rằng có những phản hồi tiêu cực mà có liên quan đến những đám mây không ?
Chúng có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh chúng được gọi là siêu dây dẫn .
Vì vậy tôi đặt đèn lên . Bạn có thể nhìn thấy ở phía sau , đó là ánh sáng .
Vì vậy tôi nghĩ bức ảnh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn vào nó một vài tỉ năm .
Chính trị và sự giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và ngay cả khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ đến những trải nghiệm bình thường của mình .
Vậy nên ba vấn đề khó khăn mà có thể giải quyết , và nên làm việc .
Tôi đã ghi nhận tất cả những giá trị tốt cho trường học của tôi , học sinh và sinh viên .
Thứ hai : Hãy tiếp tục . Hãy nói nó . Rich Bid đi .
Nếu bạn muốn một ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn đã bực mình quá .
Và người Zamans đã nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thực ra , nó vẫn còn rất thú vị trước khi tôi có thể cho bạn thấy rằng hiệu quả .
Chúng ta không thể được tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến nhân quyền và tính cơ bản .
Một ngày : Một sự thật toàn cầu -- năm từ cho các bạn : Gins già đi cùng mọi thứ .
80 là nỗi đau đầu tiên , trừ khi nó khô khan .
Tôi đã rất thấp -- tôi không có một sự mong đợi đặc biệt nào khi họ mới đến trong một hương vị .
Hãy nhìn vào những nhiên liệu hoá thạch , hay đốt cháy hoặc khí đốt tự nhiên .
Và tôi bắt đầu nhận ra một số điều mà làm cho những chuyến đi trực tuyến có thể tồn tại trên thế giới .
Bạn có thể cung cấp 50 % -- 10 phần trăm số nhân viên tham gia vào tham gia nếu chỉ có 5 người . Tại sao ?
Vì vậy mọi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những hình thức này , họ có văn hoá và du lịch .
Trong hiệu quả , anh ta đề xuất một quy luật cơ bản của sự nhận thức : cao , ý thức cao .
Nhưng từ khi mở ra , hơn 1600 người đã phải làm chết vì cây cầu đó .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể buộc phải rời khỏi nhà trong một cuộc chiến .
Tôi đến đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó , mà có một câu trả lời khó chịu .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một cái gì đó khác biệt , cái gì đó mà quá trình bắt đầu khi bạn nhấn nút .
Và bạn biết đấy , một câu nói thường là bạn thường thấy một cái gì đó mà bạn đã bỏ đi .
Chỉ cần cho bạn một cảm giác về sự tương quan , sự tương quan là về khối u .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ đóng góp cho môi trường của tôi vào năm nay .
Thường thì , bạn chỉ đứng dậy , và một số thứ , một số không .
Vậy nên , quay phim là cách để tạo ra những hình ảnh và kết hợp lại với nhau , và điều đó tạo ra ý nghĩa .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây bàn ăn Siêu .
Cô ấy cười và bình thường , và cho mình những chiếc mũ lớn này .
Tôi đi học , đi học cùng với bạn bè , tôi đã đấu tranh với con trai mình .
Và trong suốt 8 ngày tiếp theo , họ tự phục lại những gì đang xảy ra .
Đó là một dịp rất hiếm khi bạn thực sự thấy được chứng kiến một sự bùng nổ .
OK , và rồi chỉ qua da của tôi một chút , và sau đó phía bên kia như thế này .
Lúc đó tôi được ký vào các dịch vụ giảng dạy cho hệ thống giáo dục .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Không có khối lượng hương nào trong một chuyến bay có thể biến nó thành một cái đèn .
Tại sao không có cơ cấu cơ bắp sẽ chạy nhanh hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định rằng tôi sẽ trở thành một chiếc mũ ba phần của 15 tuổi .
Geena Rodo : Vâng . Vâng , đầu tiên , tôi rất mệt mỏi .
Điều đó có nghĩa là nó cần tới 550 pound để lấy một bộ trang trại của nông dân .
Tôi đã thay đổi nó khi gia đình quyết định kết nối với cha mình và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan Dan là một công ty , ông ấy có thể là một cuộc chuyển đổi cổ điển với Bendes Benz .
Tôi đã nghĩ trở lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó người ta thích nó .
Bạn có biết họ gọi cái gì ở Major Major hay đại lộ không ?
Nó là về việc thoả mãn với người ta hài lòng khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó cho thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một đại dịch EA .
Không , không phải vì tôi là một vài người vô cùng tự tin , hai đôi giày chết .
Có thể chúng ta không thể chỉ đánh giá 500 năm về sự hợp lý trong 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà của chúng ta hay một con robot xây dựng .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là người đồng tính , họ sẽ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vậy nên tôi đã nói rằng chúng ta có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để đặt nhiệt độ tối cao .
Hãy tưởng tượng màn hình bạn có thể chỉ xuất hiện trong những phạm vi khác nhau hay là những loại giải pháp khác nhau .
Chúng đã giúp các công ty giúp các công ty như Hà Lan , Hallace khám phá ra tính cách của nó .
Về cơ bản , đây là điểm mấu chốt của tôi : Nếu bạn nhìn thấy một điều gì đó không thể , nó có thể làm được .
Điều đó có nghĩa là gì với cô ấy nếu chúng tôi đã vượt qua được tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng tôi quyên góp phương Tây hay các quốc gia có 2 nghìn tỷ đô Mỹ trong 50 năm vừa qua .
Hôm nay tôi sử dụng microRNA bởi vì tôi không thể lấy một cỗ máy to lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kĩ sư để tạo nên những ngôi nhà đẹp , đẹp đẽ , đẹp đẽ , những toà nhà đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương và chính trị là lớp sáu trên đỉnh cao .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần anh hứa với tôi 3 điều , Bryan . "
Công việc của tôi ở lại để tỉnh táo cho đến khi thức giấc mơ đến nỗi tôi có thể thức dậy .
Tôi chỉ muốn được giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , tài sản này đã có 60,000 loài chim trên nó , hơn 250 loài khác nhau .
Và mục đích được dựa trên bản nhạc của tàu đánh dấu .
Đây là những câu hỏi của chúng tôi , 500 triệu người là một điều tốt đẹp ở một điều gì đó .
Chưa bao giờ chúng ta đã kết nối với nhau , vì vậy , rất nhanh chóng , rất nhiều trẻ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn có một mức không có mức độ nhận thức không .
Một ngày , tò mò , sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp .
Tôi dạy học sinh của mình học sinh không học được bài học của một bài học gọi là danh giả .
Và có một trong những quy tắc của xã hội mà được gọi là động vật .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy với tin tức của quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy cha tôi rất hạnh phúc .
Do đó tôi cảm thấy như là nhiếp ảnh nhiều hơn ở đúng chỗ và đúng thời điểm .
Có những con cá voi màu xám ở Chapeake Bay cách đây 500 năm .
Nước Mỹ là quốc gia duy nhất trên thế giới mà chúng ta có 13 tuổi để chết trong tù .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một lượng trực giác để thực sự tạo ra các thí nghiệm .
Và mặc dù tôi hoàn thành công việc của mình , tôi nhận ra mình không thể tự lãnh đạo trong một nghề nghiệp .
Và nó phải là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà những lựa chọn của chúng ta đang được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Đối với những người không ở New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm những gì nó muốn trở thành một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra ở một thị trấn nơi mà trung tâm thu thập các bức ảnh .
Vì vậy tôi sẽ đưa cho các bạn một số nỗ lực -- hôm nay cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối mỗi ngày , tôi đã tạo ra một chất độc lớn mà tất cả chúng tôi chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là một điều cần thiết cho cả hai rung động và không rung động vào cùng một lúc ?
Đây là hình ảnh , ví dụ , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ con lợn .
Khi họ đến trong 100 căn hộ , nó chỉ là một trong số đó đã hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn các quỹ đạo sai trái , hoặc thậm chí cả các quảng cáo sai lầm .
Để đối mặt với những khuôn mặt mới trong lớp , tôi thường xuyên bị nhắm mắt .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi về nhà để cảm thấy đau đớn .
Henry , ngược lại , được sinh ra tại thời điểm , nên anh ta sinh ra vào tháng 3 , năm 1980 .
... Doanh không phải sợ hãi . Anh đang ngồi trên cái quái gì ?
Và tôi đã hối lộ thời gian tôi đã lãng phí những điều mà không quan trọng với những người đó .
Tôi được bảo là họ không cắn , thực tế , họ thậm chí không rời khỏi cái vịnh đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác những gì phải làm .
40 phần trăm tất cả mọi người trên thế giới nhận được một nửa nước uống từ dòng chảy đó .
Với rất nhiều người , khuyết tật không phải là giáo viên hay bác sĩ của chúng tôi .
Các cột ở giữa cho thấy các hoạt hình của cùng một cá thể , thấy cùng một hình ảnh .
Các nhà khoa học như Hume và Descari và Hobago đã nhìn thấy những thứ tương tự .
Khi đội lãnh đạo của tôi Wynne từng nói , nó giống như là một ai đó trên một ai đó .
Tôi đang giúp đỡ cơn mưa , cộng đồng tiêu diệt khổng lồ , những cây khổng lồ khổng lồ .
Có một câu chuyện đáng yêu mà tôi đọc trong một tạp chí khoa học , rất nhiều năm trước .
Không ai từng bị từ chối , và may mắn là không ai chạy với máy ảnh của chúng tôi .
Và bố tôi -- đó là ông ấy -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông ấy để nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tresta ở Estonia .
Chúng ta biết rằng tất cả những nơi mà ATs là về thành phố Maastricht .
Rebecca khúc Black Black Black " là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn trong khối lượng lớn này ở đất nước này không thực sự là tội phạm bạo lực .
Bạn có thể thấy nó là một cái loa ở đó , thường được di chuyển như một diễn viên du lịch .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một ý tưởng không bị lây lan trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Và những người mà bạn có thể muốn đi đến Marshmi Cheur.com Che.com .
Đây là " Bamk " bởi Dickens . Mỗi cột là một chương .
Vòng tròn từ phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi từng dùng để chia sẻ với chị gái tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như là một bữa tiệc trong phòng ngủ của họ mỗi tối .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy là làm việc tại thời điểm đó là bạn đang ở trong gương .
Vậy đó là trải nghiệm của một người đàn ông chơi đùa trong nỗi sợ của cuộc đời mình .
Ngược lại người dân có thể tiết kiệm được cuộc sống của mình và trở thành điểm mấu chốt cho họ .
Có một khoảng thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở nơi vô gia cư ở Los Angeles .
Tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích người New Orleans .
Thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó là điều mà nói , không phải là những gì bạn làm , nhưng đó là bạn xấu .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong 9 phút so sánh với mục tiêu của bạn không ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều chúng ngoài kia , chúng là những gì chúng tôi gọi là cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống có những con rối bị bơm ra .
Người máy đang di chuyển bên trong bộ não , những vật thể màu đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành cả đời mình cố gắng chính mình và cùng lúc .
Vì vậy chúng ta đang ở trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , mạnh hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có một sự phân biệt tuyệt đối trong đời mình để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự gợi ý trong một suy nghĩ , đó là điều duy nhất tôi ước một điều .
Họ đã xuất hiện ở một thị trấn cách xa 150 dặm , nơi mà những điều kiện đất đang tạo nên những toà nhà tốt hơn .
Vậy nên chúng ta có bản ngã và bản ngã của bản ngã , và chúng thực sự rất khác biệt .
Bây giờ , khi tôi dùng thuật ngữ " phép màu " , tôi không có nghĩa là không thể làm được .
Và , không cần phải nói , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng một nhà lý thuyết .
Tôi xin lỗi . Nếu các bạn đang tìm kiếm dễ dàng , đừng nhìn vào điều đó .
Trong một cái vỏ ốc , một cái bàn Sifa là một chiếc máy tính tương tác với kích thước .
Băng Bắc Cực đang ở trong một cảm giác về trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chuyển sách những người phụ nữ được xem như thế nào và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Khi người ta nói , " Anh là một cảm hứng , " họ nói nó như là một sự kết hợp .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , wow , không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi một người phụ nữ trẻ nói chuyện với các văn phòng cấp cứu cô ấy .
Sự chuyển động của giới tính , đó là lúc đầu , so sánh với cách mà phong trào đồng tính bắt đầu .
Ngày hôm đó , tôi đã cho cô ấy những bức ảnh cũng đã xảy ra với cô ấy ngày 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên là tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ rằng mình đã sợ súng .
Một nền tảng cho việc trồng thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến không ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người trung thực .
Và cô ấy miêu tả cho tôi cảm giác khi cô ấy cảm thấy một đứa trẻ đứng ở nơi đó .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để đạt được kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu được , những giọt nhỏ này học viết thông tin xuống .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một lạc quan cho mỗi ngày trong tuần .
Và trong vòng hai ngày tiếp theo , rõ ràng là cô ấy không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi xuống những quỹ đạo dài .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ấy đến gặp tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và thật tuyệt .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để tìm hiểu về nó .
Cho đến khi mà những nhóm này thực sự không ổn định nhiều hơn là chúng ta nghĩ rằng mình có xu hướng .
ký ức của chúng ta kể cho chúng ta câu chuyện , đó là những gì chúng ta có được từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Hãy nhìn nhau một trong số đó và xem chúng ta có thể giảm xuống 0 .
Chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , khoa học và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 nhóm thường xuyên , bạn sẽ có sáu hay sáu cấu trúc để đứng .
Điều này lặp lại rất nhiều cá nhân khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn với kết quả tương tự .
Rất khó để gặp họ và tri thức thực tế họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà các con sư tử đến từ đó .
Và họ đều chính xác . Được rồi , bên cạnh kiểm tra các chuyên gia không phải là chuyên gia .
Ở phía dưới , bạn có thể thấy một ví dụ bình thường .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị hỏi , " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Những bức ảnh này có vẻ xa hơn nhiều so với một khoảnh khắc , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi thật sự may mắn khi đi ra ngoài , nhiều người Hàn Quốc khác không may mắn lắm .
Và ngay cả khi anh ta đi ra ngoài cửa , anh ta vẫn còn chỉ để ném bom vào .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để nhận được sự lựa chọn nhất từ sự lựa chọn là lựa chọn .
90 phần trăm những con vật của chúng tôi bị nhúng , những loài động vật khác đang kích thích phía dưới đáy .
Bởi vì ở trong chúng ta , chúng ta thực sự bắt đầu hiểu sâu sắc về những điều chúng ta là ai .
Những thiết kế linh hoạt cho phép cho những con dế , bò và những phong trào cao cấp .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc đời mình .
CO2 là một hành tinh nóng lên , và phương trình trên CO2 thực ra là một con mực rất đơn giản .
Đôi khi tôi nhìn thấy rất nhiều thứ , đôi khi còn rất ít , nhưng luôn luôn với tôi .
Và vì vậy kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong những mục tiêu , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Vậy nên những dây kim loại tăng lên một chút , và 13000 feet đột phá .
Một kế hoạch cho Hoa Kỳ trở lại làm việc , khiến chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là gấp đôi số người bị lấy đi từ Châu Phi trong suốt toàn bộ ngành công nghiệp biến mất .
Còn 300 đô la , bằng cách nào đó , trong phòng khám của nhà thần kinh học làm việc .
Chúng tôi đã bao phủ những cuốn sách của mình để nó có vẻ như chúng tôi vừa mua sắm .
Bạn có quyền lực để kết thúc bạo lực đơn giản chỉ bằng một tia sáng lên nó .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng ta đã làm là chúng ta , nhân loại đã bắt đầu hoạt động .
Và mỗi lần nó chia sẻ , chúng có sự phân chia các hoá chất trong đó .
Tất cả những cuốn sách tuyệt vời luôn luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được ghi nhận .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có được sự khác biệt trong thông tin đó là được trình bày .
Và sau đó ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và tất nhiên là ngày mai .
Và kể từ đó , đã có một vụ nổ thực sự , một cách mạng khoa học về nhận thức .
Khả năng không tạo ra ngoại lệ , nhưng điều bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là sự hoàn chỉnh của phụ nữ trong tất cả các hoạt động chính trị , kinh tế và xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh cho việc chữa bệnh Alzheimer và tương tự .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi theo dõi cái mà tôi gọi là ba nguyên tắc của phụ nữ .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Có ai ở đây không ?
Và rồi chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , vì không ai trong thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt ông ấy là điều kỳ lạ , bởi vì tin tức hầu hết ông ta .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để các công dân rõ ràng để thu hút quần áo .
Trong trường hợp đó , tôi làm việc với những người có một thách thức xã hội .
Nhưng không chỉ có vậy -- nó sẽ tích hợp và bạn để kết nối vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , các bạn đã nghe đến điều đó . OK , chúng tôi có một số người chơi trong chúng tôi .
Ba tỷ giờ mỗi tuần không đủ để giải quyết các vấn đề cấp thiết yếu nhất thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , 1 cấu trúc , họ sẽ bị đưa về nhà .
Bạn sẽ làm gì để chờ đợi vì bạn nghĩ rằng mình sẽ ở đây mãi ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi sẽ là gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là những toà nhà sẽ tiếp cận với bản chất của tự nhiên thay vì theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói với các cô gái này là , " Tại sao ?
Penn đã hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp để dạy một lớp học cho các sinh viên .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ lại một buổi sáng để nghe âm thanh trong nhà tôi .
Tôi đã bắt đầu được sử dụng để có được cuộc sống mới của mình , tôi nhận được một chiếc điện thoại di động .
Nhưng , tôi quan tâm đến nhiếp ảnh của mình là lần đầu tiên tôi có máy ảnh số 15 tuổi .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập các bức ảnh số mà bạn có thể đăng lên mạng .
Một điều nữa thực sự quan trọng với tôi là tạo ra nội dung đó là nội dung của Ấn Độ .
Và bệnh nhân của tôi không phải xe hơi ; họ không nói cho tôi những triệu chứng giống nhau .
Ở đất nước này , như nhiều người Canada đã chết vì bệnh nhân ung thư .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , nó là một phong cách trò chơi điện tử -- và tôi không có nghĩa là bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó bị đột qu-- là xe lăn .
Nó cao trên vốn , hoá học và máy , và nó không bao giờ tạo ra những điều tốt đẹp để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu , vào những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Ngoài những thành phố , tất cả những cảm xúc này và mở cửa hàng ngày của chúng ta .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , cũng như chúng cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong vòng 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt các khu rừng như những khu rừng nhiệt đới .
Có phải có một vài minh hoạ tự nhiên , một vài chứng minh rằng người ta có thể lấy trí tưởng tượng ở đây không ? "
Trong một con chuột , độ phân phối của thông tin liên kết , khá nghiêm trọng , khá nghiêm trọng về nhận thức .
Tôi dạy con gái mình , tôi dạy con gái mình , học trò của mình , không học được bài học về sự tuyệt vời .
Sự cân bằng này sẽ có những hành động cho robot và sự trợ giúp của con người .
Một ước tính bảo vệ cho chúng ta biết rằng có hơn 27 triệu người nô lệ trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về một lá thư từ một nhân viên của chị gái .
Chúng ta chỉ thêm vào thời điểm mới của chúng ta , và chúng ta không nhớ đến những gì đã xảy ra .
Và đề nghị này sẽ được đề xuất những khoản tiền đó để làm an toàn và an toàn .
Không , họ đã không phá huỷ nó , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ vào thùng rác và sau đó bắt đầu theo dõi nó .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi cố gắng đưa ham muốn này đến với công nghệ cùng nhau .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá ra hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một sự hứa hẹn .
Nó giết chết 90 phần trăm các loài chim , nơi này , là rất nhiều loài chim .
Đó là cách mà các mô hình môi trường đã chỉ ra rằng chúng ta phải gặp phải .
Không có ai ngồi xung quanh bàn tay , luôn có điều gì đó cụ thể và rất quan trọng .
Các khu phố đến và khổ sở với mẹ , và không ai là bố mẹ .
Một bức ảnh là nhắc nhở ai đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ , một người yêu quý .
Chúng tôi đã tạo ra một ứng dụng cho Layar , để tìm ra những con thuyền Athuyền .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa những đứa trẻ ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thẳng thắn , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một vài sự phân chia , thông tin , trong văn hoá của chúng ta .
Chẳng hạn như bạn đã nói về việc là một bộ phim nhỏ , chúng ta là một công ty song song song .
Đây là , tôi nghĩ , trong thập kỷ tới , hai phần của thống kê quốc gia .
Có thể đó là điều chỉnh chúng ta : một ý nghĩa của bản thân , một cảm giác về sức mạnh của chính chúng ta .
Thử thách thức cung cấp một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một thứ phổ biến để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .
Vậy khả năng chơi trong nguyên mẫu thực sự là thiết yếu , nhưng hãy nhìn vào những nhóm khác nhau .
Chúng ta phải đi tới phía bên kia và kết nối những biểu tượng mà chúng ta biết bạn yêu quý .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng giờ tôi cũng là tuổi của cô ấy khi chúng tôi lái chiếc thuyền .
Cảm ơn các bạn đã phạm tội cuộc sống của chúng tôi . Cảm ơn Ralph .
Nhưng cùng lúc đó , họ có một kiến thức đáng kinh ngạc của rừng ban đầu là đáng kinh ngạc .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này là những câu trả lời cho những câu hỏi này .
Họ ở đó vào ngày 2 tháng 2 , và điều đó gây phiền nhiều vào tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống những vi khuẩn , vi khuẩn , những hạt , những hạt khác , số lượng lớn rơi xuống .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh , đây thực sự quan trọng để xem xét , bởi vì nếu không chỉ nhìn lại một cách sai lầm .
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó , thay vì bị kẹt trong dữ liệu , chúng ta có thể lấy thông tin .
Vậy nên chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục tiếng Anh , ngôn ngữ huấn luyện , huấn luyện , huấn luyện và nhiều hơn .
Đối với những kĩ sư này , Blein đã trở thành vật liệu khác , điện tử trở thành vật liệu khác .
Và một trong những điều xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là TED có bản sắc .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu kiểm tra các phép đo để cố gắng và nhiệt độ của trái đất ổn định ?
Kết quả là ở mọi nơi tôi đến bây giờ , mọi người đối xử với tôi như tôi .
Và đây là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta .
Một ví dụ khác nữa về cảm xúc : nó không phải là về con người , mà là về những điều chúng ta sử dụng và tiêu thụ .
Nhưng , nó làm tôi xúc động như thế nào , những con tàu lặn sâu , giống như một sứ mệnh .
Trên thực tế , mỗi sinh vật sống đều được viết theo cùng một phần của các chữ và cùng một đoạn mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn họ mua chúng suốt thời gian .
Anh trai tôi nói , " Thôi nào . Chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay ; bạn luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu quả , tất cả năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những điều rất tốt : thoát khỏi sự nghèo đói nghĩa là cung cấp cho hầu hết mọi người trên hành tinh này .
Tôi đã hỏi các nhà khoa học đứng đầu cuộc đời này vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải xuống gần 0 không ?
Nhưng hãy để tôi kể cho các bạn nghe những gì thực sự xảy ra khi cây cầu được sử dụng như một sự tự sát .
Pvẽ nghệ thuật , một phần của cô bé , một phần ở Brooklyn , Brooklyn , tôi không biết .
Và chắc chắn có sự không chắc chắn về việc những tác động xấu đó sẽ như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kỳ tệ .
Đây là một ví dụ về cách người lớn ở vị trí quyền lực có thể nắm giữ sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý câu chuyện điên rồ .
Chúng dễ dàng , chúng rất rẻ , bởi vì thay vì tạo ra những nơi , chúng ta đang tạo nên những ký ức .
Đó là những hoạt động cơ bản để phát triển sự phát triển của con người và đóng góp cho xã hội và làm việc .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết với Marin , mà còn cùng với nhau .
Tôi không phải là loại nước sốt rét sẵn sàng chống lại bất kì đứa bé 4 tuổi đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối giữa sự kết nối và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu sắc ?
Nếu bạn nghĩ ai đó là một người tự sát , đừng sợ họ và hỏi câu hỏi .
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Gia đình , sợ hãi cho cuộc sống của ông , mất đi tất cả các công cụ của ông , tất cả các công cụ của ông .
Họ đăng những quy luật cơ bản cho họ , như luật của lực hấp dẫn hay cơ học lượng tử .
Vì vậy , trong trường hợp này , chúng tôi là người khuyết tật cho lợi ích của những người không bình thường .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào anh không vui vẻ với cái đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi lại nói về nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?
Đây là loại thuốc đã được sản xuất cho việc sử dụng thuốc chữa bệnh ở Ấn Độ , và chúng có một sự đứng dậy .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , bởi vì tôi sẽ sử dụng một mẩu giấy ở đây .
Chúng có khả năng chọn những thứ không thoả mãn , thậm chí khi chúng làm những việc tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi chúng ta không thích nói về vấn đề của mình .
Tôi không muốn nó phá vỡ 20 mảnh ghép như các bạn đã thấy trong các mục tiêu này .
Và những sinh viên " trở thành giáo viên giỏi nhất , giáo viên giỏi nhất , vân vân .
Và tình yêu của tôi xúc động với đại dương đang diễn ra , và cũng mạnh mẽ như nó .
Các bạn đã nghe nói về sự nâng cao sức mạnh và sức mạnh , và trí thông minh .
Bạn có muốn những nút bay không ? Bạn có muốn làm rửa hay áo giáp .
Khi họ ra khỏi bờ vực , họ bị bắt cóc từ mồ hôi của mình .
Đây là Matthew Anderson , Al-Da-Da-Da-Da-Da-và vân vân .
Đối với tốt hơn hay xấu hơn , và bạn có thể nghĩ rằng , những lựa chọn này sẽ kết thúc chúng ta .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả một ai đó trong đầu của họ .
Và điều này thực sự có ý tưởng về những ý tưởng này đang làm việc với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn đánh bại nó bằng cách nhảy lên bàn tay Sifa chống lại trình tự Sifa .
Một trong 5 người không thể hiện được lớp học trên tất cả những ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , tôi không sợ họ sẽ ăn cắp nó .
Và đó là những dạng linh trưởng nhất của tế bào trong một ý thức , những giọt dầu nhỏ .
Tôi đưa cho cô ấy một phần mềm . Tôi cho cô ấy biết cách tin tưởng vào tim của cô ấy .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng được định nghĩa bởi một số mục tiêu trong trái tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực vào phần của họ .
Có phải bạn được công nhận , truyền thống , y tá , bảo vệ tự động như Oprah ?
Tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi đã đến quan điểm mà cá này biết .
Và không phải vì chúng thông minh , và không phải vì chúng không có nghĩa vụ .
Vâng , các bạn có thể thấy những hình ảnh của những tấm ảnh mới này .
Trong đó , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được nhiệm vụ của bạn .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi ở đây với bạn của tôi , tôi thích đi du lịch , trở thành một nữ hoàng . "
Me , tôi có một cái đuôi , một cái váy , và đôi giày cao .
Điều thú vị là , chiếc máy bay đang giết người nhiều hơn là những người lái xe .
Anh ấy ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và anh bắt đầu ăn chay .
Cái gì đang diễn ra ? Các bạn thấy ở con đường này ở bề mặt kia xuất hiện .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ đã làm , một bộ sưu tập được kích hoạt trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm một việc như thế .
Bạn đã nghe nói rằng trước đây , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn là ngày hôm nay , ít hơn thế .
Và với kinh khủng của tôi , không chỉ tôi đã viết nó , nhưng tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng tôi có hai bộ phận , cả hai đều nằm ở giữa năm 1979 .
Tôi lần đầu đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy bình thường của mình .
Chúng ta bỏ qua một tổ tiên chung hoặc loài tinh tinh hiện đại về khoảng 6 triệu năm trước .
Và bộ phim đã nổ tung ra toàn bộ ý tưởng này -- nó là gì ? Trong vĩnh viễn , mãi mãi ?
Và tiếp theo ngày tiếp theo , họ chơi trò chơi và tiếp tục ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn dây vào trống , để tôi có thể kiểm soát hiệu ứng sinh sống .
Đây thực sự là sự sáng tạo của tôi . Đây không phải là một nhà chuyên khoa toàn diện .
Có một đề xuất cũ rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh thôi , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ trên khắp thế giới đã tăng lên ở một mức độ hoàn toàn phi thường .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi đến ngôi làng tiếp theo để xem một toà nhà .
Vì vậy đối với phần lớn nhất , tôi dành thời gian ở nhà đọc sách và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Và vì vậy , với một phương trình này , nó tự nhiên để hỏi , vậy bạn có thể làm gì với cái này ?
Tôi làm một số dao động để phục vụ anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi với anh ta .
Đây là một nhà sản xuất xe sản xuất cho các bạn cơ hội hoàn toàn làm cho chiếc xe của bạn .
Đối với những con người và con người , cuộc sống không chỉ là màu đỏ và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , cái này mới tuyệt chủng năm nay .
Và nếu tôi thực sự trung thực , chúng sẽ trở nên tốt đẹp hơn bao giờ hết .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi đã so sánh nó , và tôi đã làm bộ phim này về một con tàu lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nó mạnh hơn nhiều so với cái máy trắng .
Và như tôi đã chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc về sự thay đổi trong mắt của Natho .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác đến nỗi không ai nghi ngờ chúng tôi sẽ đi đến đâu .
Say , " Máy bơm , bạn sẽ làm một trăm triệu tập ngẫu nhiên .
Có nhiều lựa chọn hơn , họ có xu hướng đặt tiền vào thị trường hàng loạt tài khoản thị trường .
Tôi nghĩ nếu ai đó dùng thứ gì đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người ăn kiêng .
Có một sự tập hợp của việc giải quyết và một giọng nói im lặng , " Tôi sẽ truyền cho anh . "
Những cảnh kỹ thuật số lớn -- chúng tôi có một bức tranh bằng cách nhìn vào các dữ liệu và cấu trúc dữ liệu .
Nó có thể nói , ví dụ như là một nhà máy điện ở Mỹ , hay một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy đã có anh ấy bởi những viên đá . "
Ông ấy đã đề cập đến một số loài cá và một vài con cá , và sau đó ông nói là gà .
Những người đàn ông của họ bị bắt đầu làm từ những con cá bị che giấu .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ xe lạnh ; họ tận dụng nó .
Tôi bị sốc khi học được nhiều chương trình có ý nghĩa là các chương trình hoàn toàn trở nên tồi tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được rằng có ba cách chính xác : Điều đầu tiên là chúng tôi phải tự giáo dục .
Vì vậy , thật sự rất công bằng đối với họ theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Rõ ràng là , nô lệ sản xuất ra nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô mỗi năm .
Bạn có thể làm thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm một điều rất , rất khó .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã thay đổi cách suy nghĩ này là trong cuộc bầu cử năm 2000 .
Vì vậy , tôi đặt cái bì vào , cái mà tôi sẽ lấy ra để xem chuyện gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , vì vậy nó là một con đường rất im lặng .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe với xe đạp , và vượt qua những chiếc xe này , thì không tốt lắm .
Vậy nên khoảng thời gian mà tôi muốn xem xét điều này là khoảng thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Trong trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu máu .
Và những gì chúng tôi tìm ra là , càng có nhiều tiền lương , thì có ít sự tham gia .
Ngay bây giờ ở Alabama 95 phần trăm dân số da đen đã mất quyền lực để bầu cử .
Những thành phố của chúng ta , trong vài năm qua , chỉ vừa được cung cấp cho mạng lưới điện tử , điện tử .
Ví dụ , số 164 thực sự là một đoạn mã , bạn không thể nhìn thấy nó .
Nó hầu như không thể là không thể trong một trạng thái tồi tệ khi bạn đang mặc quần chúng .
Nó không nhất thiết phải tốt cho xã hội , nhưng đó là cái mà cá nhân và gia đình đang chọn .
Anh ấy chỉ là một người nướng bánh và anh ấy không giỏi lắm , và anh ấy cứ rơi xuống .
Khi một tinh thần có những phẩm chất đó , chúng ta có thể tạo ra những tính cách mới và những cách mới .
Và bạn có thể đánh dấu những âm thanh này thành một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Trong một lục địa tàn bạo , những người này không bao giờ được giải quyết bằng tiếng Tây Ban Nha .
Về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ 2 thành phần -- một cảm biến và một thành phần .
Đối với chúng ta và chúng , chơi là sự sáng tạo cho mối quan hệ và trao đổi với nhau .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Do đó , Mam , trong tên của sự minh bạch , chính xác điều gì đã xảy ra với 7.100 đô la ?
Hành động của cô ấy đã hoàn toàn phiền trên tất cả những người khác : thậm chí có một đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi chụp ở cái mà chúng tôi gọi là công nghệ cao .
Và điều này xảy ra trong bề mặt đầu tiên của nhân vật , CG đã từng ở trong một bộ phim .
Chúng tôi muốn tưởng tượng sự gắn bó , và sau đó cho người dân ý nghĩa để đạt được chiến thắng .
Có lẽ quá nhiều thời gian , xem xét bao nhiêu vấn đề cấp bách mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng việc yêu cầu các bạn suy nghĩ về khi còn là một đứa trẻ , chơi với những khối .
Đó là một sự kết nối cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng trò lừa dài trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ phận cảm ứng và tốc độ nhanh , công nghệ đang hoạt động ngay bây giờ .
Nhưng hôm nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho các thế hệ sau một cuộc nợ nhỏ như 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện được đại diện trong hình ảnh .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những người nghĩ rằng mình đang đứng gần bờ vực .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Và vâng , tôi thậm chí đã quay về ngôi nhà ở trên hòn đảo để làm cho nó trông giống người Thuỵ Điển .
Trở lại New York , tôi là người phát triển đầu tiên cho một phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Above , trên hết , mục tiêu duy nhất mà tôi có trong đời là một người cha tốt .
Và những câu chuyện này không còn là những cảm hứng hay tuyệt vời , nhưng một trong số đó thật sự tuyệt vời .
Một là mật độ của sự tập hợp năng lượng trong những công nghệ này không chỉ là một nhà máy điện .
Và giả thuyết là một siêu máy tính có tính con người chỉ có 23 năm trên hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chơi game , bạn có thể bỏ ra một số bức ảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là một bác sĩ hay nhà nghiên cứu , nên điều này đối với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ làm sẽ không thoả mãn với kết quả , kể cả khi chúng là kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của những người già mới xảy ra với một vài khía cạnh khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người đó chỉ có thể khiến họ trở nên yếu đuối .
Tôi vẫn còn khá là kinh ngạc , nhưng nhận ra nhiều thời điểm thực sự nhận ra Mike không phải về nhà .
Ngoại trừ việc ở xung quanh hai cái bánh , có 32 cái cây trên cây .
Trên khắp mọi nơi trên thế giới , gần như không có bất hợp pháp nào trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời của sự đoàn kết từ phía đông xa bờ biển phía nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự tham gia vào ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống cùng với muỗi .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì những người Romans không nghĩ rằng một thiên tài đặc biệt là một cá nhân đặc biệt .
Và giữa căn phòng của tôi và phòng tắm là một căn phòng quá cao nhìn vào căn phòng .
Theo ông ấy , trên khắp thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta chỉ giống nhau , không phải không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và cho đến cuối cùng tôi đã là một mô hình .
Chúng tôi đã trở lại New York một năm sau , vì thế chúng tôi quyết định chụp hình .
Sau đó , nếu bạn lái xe qua đường , bạn lấy những viên đạn -- những gì chúng tôi vừa thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến giọng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm theo một cách nào đó , vì một lý do nào đó , luôn rất thú vị đối với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả những mục tiêu này sẽ làm cho một người như tôi hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm một vài năm trước ở Zarayan , Tây Ban Nha .
Trong thời gian khi nó có vẻ thích hợp , nó có thể là thời điểm khi nó được nuôi lớn nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta chia sẻ một tổ tiên chung hoặc một bà tiến hoá , đã sống khoảng 6 triệu năm trước .
Vậy thì ý tưởng về việc xây dựng một công ty mới ở Honduras như thế nào ?
Và thế là vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một nhà khoa học môi trường sống .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng tôi chưa bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một phần của đức tin .
Và nó mất rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây các camera và đèn và tất cả những thứ như vậy .
Họ có nhiều thông tin hơn về chủ đề văn phòng trên toàn thế giới .
Và kinh doanh của Nathơm đã được chuyển thành sự thấu hiểu , một sự tò mò và sự tò mò .
Và bởi vì bạn bị đánh giá , bạn bị lấy tinh thần -- làm thế nào bạn có thể bị hại ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? "
Tôi làm việc cho một người Ý GNO , và mỗi dự án mà chúng tôi đã thất bại ở Châu Phi .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi là người đàn ông và họ yêu những gì chúng tôi đang làm .
Điều này tập trung vào thời gian chúng tôi tập trung một thứ gì đó mà chúng tôi dự tính và dự đoán toàn bộ năm .
Đó là điều bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu sự tồn tại của họ và khó để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta quá yếu để chúng ta sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn hãy xem , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ rằng nó rất đáng sợ khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vì vậy đối với câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn hôm nay : Bạn đã sẵn sàng lắng nghe về sự lựa chọn vượt quá mức ?
Tôi đã có một đặc quyền tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một buổi họp Rosa .
Hãy hình dung bức ảnh ở đây của ATATS để bạn có thể thấy quy mô .
Chúng ta có sự nhận thức của chúng ta , vì vậy tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo cho một bệnh nhân trong ngực .
Bây giờ , chỉ để cho các bạn một vài quan điểm , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thấy được cái gì .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái gì là protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ rằng ít nhất một cách nghiêm trọng .
Tôi nghĩ cuộc sống của mình đã qua , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ phát triển và găng tay trở thành vị trí cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại ở đó , khoảng 24 phần trăm , hơn 6 phần trăm , khoảng 40 phần trăm .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người bị đánh bại bởi tội phạm , không ít hơn .
Nếu những con heo này rơi xuống , bạn có thể viết nó , bạn có thể chỉ ra những hình ảnh , hình ảnh .
Đây là cách dạy học và những thứ khác , nó không phổ biến , chúng ta hoàn toàn xa lạ .
Trầm nhận thức là chìa khoá thực sự , tôi nghĩ rằng , cả hai đều hiểu biết về vũ trụ và hiểu chính chúng ta .
Và anh ấy nói rằng anh ấy cần những khẩu súng đó bởi vì nỗi đau anh ấy đã trải qua một cậu bé .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây đều có thể trả 5 lần cho năng lượng và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan Joan , và cô ấy là một người mẹ để tôi , và cái chết bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và sự thay đổi trong khoảnh khắc chúng ta cố gắng như một người khác .
Tôi cố gắng giải thích điều này về cách mà các thành phố giá trị giá trị có giá trị hơn nhiều so với chi phí .
Tôi từng nghĩ mình không nên ăn bất cứ thứ gì , vì thế nên tôi nên ăn rau quả .
Tôi không phải là một nhà tâm thần học , một chuyên gia xã hội hay chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và điều đó thực sự là trong 500 năm vừa qua , kể từ khi giới thiệu giới thiệu rất thành công , tôi phải nói .
Vì vậy , trong tâm trí bạn , tính xác suất và có khả năng sống như thế này không ?
Không có thứ gì vẫy tay tôi , không có túi . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự biểu hiện của tất cả chúng ta và di chuyển chúng ta , động vật cảm hứng .
Điều bí mật của hạnh phúc -- đây là những gì bạn đã đến -- bí mật của hạnh phúc là sự mong đợi thấp .
Và cái văn nói , " A có những lợi ích này và rủi ro , B có những lợi ích này và rủi ro .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng sẽ không ở đó ? "
Mỗi ngày 20 tháng 11 , chúng ta có một kỷ niệm toàn cầu cho ngày 28 hệ thống Rer.
Hai cậu bé nhỏ , không phải như vậy nữa , nhưng hai cậu bé đều ở trường học , trường học .
Nhưng Deuve Treasure đã nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp theo một cách nhất định , họ có thể tạo ra một thứ gì đó mà vẫn nhìn thấy , giống như nó có thể tồn tại .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống một công ty tư nhân , như nhiều người nên nghĩ .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ trưởng thành hoặc Tony , Tony PT , và nguyên nhân của anh ấy .
Đó là một biểu đồ thực sự , tôi sẽ cho các bạn thấy một lúc nào đó khi chúng ta có các slide .
Tôi gặp Ngài Ain năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Disney Hall .
Bạn biết đấy , khi mọi người ở trong xe đến trường , họ thường nói , như là những thứ truyền cảm hứng ? "
Một người nhìn thấy anh ta nhảy ra khỏi cây cầu thứ 1 : 58 giờ sáng ngày trước .
Tôi muốn trồng cả một khu vườn cây nơi mọi người có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một khu vực .
Trong một chương nữa , bạn cần phải chụp một bức hình của một mảnh giấy và rồi tag vào đó .
Điều đó có nghĩa là những người chơi nhạc công bị đánh giá một cách an toàn trong ba lần trong 10 lần .
Ông ấy là một hình thức cực đoan của một điều kiện có tên là Kiến Điện .
Có một nửa bên trái , đó là phía bên phải , và sau đó nửa bên phải , đó là trực quan .
Vì vậy , những gì chúng ta có ở đây là bìa của tất cả các chương trình Stolexon từng được tạo ra .
Anh ta sẽ được thắp sáng từ trong , và kéo dài từ phía dưới lên và kết nối với lửa .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự khác biệt duy nhất trong đời là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này bắt chước tự do của họ , những người nô lệ bị phá huỷ tất cả những ngôi nhà của họ .
Cái bên trái là Jap và cái bên phải là Scánh , nhưng bạn biết không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Nào , hãy đi ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần đến , và nhìn vào trung tâm .
Đây là cách mà nhiều người chúng ta có trong thế giới những người dành ít nhất một giờ chơi game trên mạng .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trong lĩnh vực này là cố gắng mô tả nó .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn bạn hứa với tôi là bạn sẽ luôn yêu mẹ bạn . "
Và cô ấy đánh hơi quá cao đến nỗi tôi có thể thở và rồi để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn kiểm tra ý tưởng này với một thứ gì đó thật điên rồ .
Họ nói về nó , họ đã tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ ghét điện .
Và như một sự thật là , dữ liệu đầu tiên này thực sự được đánh dấu bởi Stuxnet .
Nếu bạn đặt một người điều hành . Họ sẽ bị đánh giá tốt hơn .
Và những dự án này xuất hiện từ những câu hỏi tôi có , như , bao nhiêu người hàng xóm trả lời cho những căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn cách sử dụng trải nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống lại thần thánh .
Một động lực cuối cùng là sự giúp đỡ tâm linh có thể giúp chúng ta kết nối ý thức sâu sắc vào thế giới vật lý .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy có được những suy nghĩ sai , họ có thể lần theo dõi ai đã nghĩ ra điều đó .
Đây là những lý tưởng mà một người phụ nữ có nhu cầu không cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , thật buồn cười , vì khi lần đầu tiên nghe nó , nó là sự tôn trọng nhất cho khán giả .
săn bắn của họ có thể ngửi thấy mùi hương ở 40 pacid và nói cho bạn biết loài nào bên trái .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI trong nhiều năm đã biến mất thành một nam châm rất lớn , đúng không ?
Thực tế là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác cùng một mã và cùng một cách viết .
Nói cách khác , tương lai đã được tăng lên một năm cho cả đời tôi .
Về mặt quy mô lớn có thể thay đổi , đây là sự thay đổi lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một bản sao của sự ủng hộ hoặc một bộ luật pháp lý .
Trong vòng một tiếng rưỡi , tôi đã nghe như Kevin đã nói về sự trầm cảm và sự bất bình thường .
Đối với Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ là bất hợp pháp .
Hãy tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai khác có .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là một hình ảnh của một cảnh sát và phần phía dưới là những gì đang diễn ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được trao cho 20 quỹ , chứ không phải 300 hay hơn .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian cho cô ấy , rất khó để có được thời gian và tập trung .
Lý do họ thường là đối tượng khác nhau là bởi vì họ đã ăn những nhóm xã hội của chúng ta .
Một số tảng băng trong lớp băng mà tôi chụp là rất trẻ -- một vài ngàn tuổi .
Vì vậy những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên của tất cả hệ thống , gọi là chức năng , bởi vì chúng tôi biết họ làm gì .
Tôi nghĩ " Turn máy quay " nghĩa là , " Chúng ta có một cuộc trò chuyện ngắn . "
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của sự hiện đại , ảnh hưởng đến xã hội phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên . " Đó là điều tốt .
Một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ đến chính phủ đó không phải là điều tương tự như chính trị .
Và vì vậy bạn cần làm cho âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết cách phân loại là cách phân loại vi khuẩn học .
Bây giờ , điều tôi sẽ làm là tôi chuẩn bị cho những quyết định đó xuất hiện .
Điều tiếp theo mà chúng tôi nhìn thấy là trong trường hợp mà người ta có thể mua một vịnh .
Tôi đã đến và tin rằng mỗi chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi đã nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn có được 10 tỷ con lợn ? "
Trên thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " đến từ " gốc rễ " .
Adams không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần để có thể tái sinh cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn ở đây , đứng đó , đứng yên trong những gì tôi thấy khi tôi làm những điều này .
Tôi ở đây -- đây là một chuỗi âm thanh Fibonacci mà tôi đang làm bằng một chương trình đơn giản .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt tiền , rất phức tạp -- không chỉ đơn giản là họ không giúp đỡ .
Và tôi sẽ vui mừng kỷ lục ngày hôm nay mà tôi đã trình bày cho công việc của mình . "
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , đây là phòng thí nghiệm của Jack Gallant ở Berkeley .
Từ thời gian tới , trường học đột nhiên bị ung thư mất đi một tuần bởi vì Taliban bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là người Ý tốt và chúng tôi đang làm việc ở Châu Phi .
Điều đó dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai cho sự lựa chọn vượt qua vấn đề lợi nhuận .
Và ông ấy đã chỉ ra những quảng cáo của những con tàu lặn sẽ xuất hiện hàng ngày , với các camera thường sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh chắc là anh không làm thế . " Tôi nói , " Xin chào . "
Để kết thúc , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy nó sẽ hoạt động tốt , ví dụ , trong một nhà máy điện hay nhà máy điện .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó qua hệ thống và để lại nước sạch hơn khi nó đi .
Anh ta đang nói về bây giờ , " Tại sao không phải là vấn đề R & amp ; D tăng lên ? "
Có rất , rất ít thứ mà họ thậm chí có thể nói rằng có một cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Terminster " , đó là bộ phim của tôi , chúng tôi lấy nhiều nông dân .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay trở lại một lúc nào đó khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Anh đã trở lại và hy vọng cho cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công ngày hôm đó để trở về phía sau .
Tôi đã phẫu thuật trong 18 năm trước , và kể từ khi bộ não , khoa học đã trở thành một niềm đam mê của tôi .
Ở Kmannman , tôi đã bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trước đây đã từng là nô lệ .
Chúng tôi đã phá huỷ hàng tấn hoa , để làm sạch cá từ thực vật địa phương .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà giáo dục và những con gái bị thiêu đốt .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và mượn thêm những thứ mà không có bánh lái trên cánh cửa của nhau ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không cho tôi biết . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên của tôi như một nhà văn và biên tập ở Scấu .
Thay vì gửi chúng vào thế giới thứ 3 , chúng tôi gửi chúng vào các vùng đất hoang dã của thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi đã cố gắng tìm hiểu một điều mà tôi có thể vượt qua những người khác .
Ngôn ngữ của họ cho sự phát triển vũ khí hạt nhân là cơ quan sinh học tự nhiên .
Bạn có thể đến Ohio , và hãy mang người đàn ông đó mà tôi đã tìm thấy bởi bây giờ .
Bây giờ , tất cả chỉ trong thang máy , khối kim loại nhỏ là miễn phí .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn ở trong tù đã có họ ; nửa kia vẫn chưa đến đó .
Nhưng Danny , toàn bộ cuộc đời Mỹ là về sự sống , tự do , mục đích của hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến và nói , " Cho tôi một số lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và thực hiện một cuộc khảo sát trong cuộc khảo sát đó , mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào điều này , tôi thấy các vận động viên đã biến mất trong vấn đề này , các môn thể thao .
Mùa xuân tiếp theo , hai nhân viên đến nhà và báo cáo rằng thị trường của Mike đang xuống cầu thang .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng đồng thời , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . "
Và -- nó nói , " Cái này thuộc về ... " Và tôi gõ tên của mình .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi trở về biên giới biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị bắt vì biên giới bất hợp pháp .
Bây giờ có một cộng đồng lớn mà mọi người đang xây dựng các công cụ mà chúng ta cần làm những việc hiệu quả .
Thế là bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không quá nhiều những chi tiết , nhưng hình thức chung của nó .
Bởi vì , rõ ràng , một loài động vật rất khác , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Nền tảng được chuyển từ đó , trong trường hợp này , một phần cứng hoặc là san hô thành một loại chất xốp .
Mẹ tôi làm việc ở nông trại , sau đó trên một đường xe hơi , làm việc 6 ngày , gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp bên trong và ngoài ra , không có gì bạn không thể kéo nó ra .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , đó là thành công hơn , phải không ?
Và đầu tôi đã bị dấn chìm trong quá trình ăn ngon , tôi có một đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi ở Viện nghiên cứu về sự bùng nổ , đó thực sự là điều ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà và thông minh hơn .
Cô ấy nghỉ hưu hai năm trước , chỉ đến nhà chúng tôi vào một ngôi trường cho phụ nữ và phụ nữ trong khu dân cư của chúng tôi .
Tôi có thể để lại , bởi vì một trong những vụ nổ cuối cùng đã vỡ qua những cơn đau của tôi .
Tôi đã có căn hộ đầu tiên , tờ giấy đầu tiên ở Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo là khoảng bốn phụ nữ qua ba thế hệ đang định hình cuộc sống mới .
Ngược lại là khi chúng được sinh ra khi chúng thoát khỏi những tảng băng hay phá vỡ các kệ băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những người chuyên nghiệp được nuôi dưỡng bởi những người hiển nhiên có tất cả thông tin .
Bạn có thể có tôi như một người nông dân , hoặc bị rò rỉ , và không ai từng chọn nông dân .
Thế là tôi gặp và gặp anh trai anh trai và bố và nói , " Chúng tôi sẽ cho anh tiền này .
Và họ viết tất cả những quan sát này , và họ gọi đó là lý thuyết về cơ học lượng tử .
Tôi được đưa cho một món quà khác , để có thể nhìn thấy trong tương lai và trở lại khác .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số thảm hoạ .
Đó là chiến lược thực tế đầu tiên của cuộc chiến này từ Thế giới Warm . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ vui vẻ vì mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , đã trải qua mái nhà .
Điều này không chỉ là một dịch vụ đối với những kẻ tự sát , mà còn là những nhân viên khác .
Tất nhiên là động đất , chúng ta biết lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu mình .
Những đồng nghiệp ở đây đã được ghi lại ở độ cao hơn 24 mét , và đi qua hai dặm .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi khi quân Taliban đến Afghanistan và làm cho những cô gái bất hợp pháp để đi học .
Vì vậy , tôi thực sự chỉ đi vào và khởi động một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi có những ý tưởng hay đi qua tôi từ một nguồn gốc mà tôi không thể nhận ra .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện , ngoại giao mới và hạt nhân tạo ra CO2 .
Tôi thực sự hy vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi với trò chơi điện tử , để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Các nhà vật lý học đôi khi có một vài khía cạnh của vũ trụ như một toà nhà cơ bản : không gian và thời gian .
Đừng tranh cãi , tôi , hoặc nói với các bạn biết họ cảm thấy thế nào , vì các bạn có thể không .
Những gì cha tôi không thể đưa cho chị em gái mình và cho rằng tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến công cụ của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu dân cư .
Họ là luật sư , các nhà báo , các nhà báo , họ nói : " Chúng tôi không muốn điều này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày mà không có .
Anh ấy không hề có bài báo , nhưng anh ấy giao tiếp bằng cách đó một số giải pháp tốt nhất không thể .
Khi tôi phỏng vấn một cuộc phỏng vấn với một người nào đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ tươi mới cho cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bắt kịp với sự thay đổi trong xã hội của chúng ta , nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển tới California .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đặt nó vào một cửa hàng thiết kế .
Và mặc dù nó có vẻ đơn giản , nó thật sự khó khăn bởi vì nó giúp mọi người hợp tác rất nhanh .
Và ông ấy đang nói về vô hình và khói , và làm thế nào mà một người nào đó bị hấp dẫn trong giấc ngủ của ông .
Tôi đã ôm anh ta với tất cả trái tim , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do mà tôi chưa bao giờ thấy tên của tôi được viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau khi bạn đang gọi bạn , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng ở bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm của sự phân chia .
Họ không đấu tranh chống lại cuộc chiến mà chúng ta đang chiến đấu với ai để nói . Tất cả họ đều nói chuyện .
Và đó là một tin tốt , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi về hành động với công nghệ số .
Nếu bạn đang xung quanh mình với những người đúng đắn , họ sẽ không chỉ có được nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , minh bạch là đáng sợ -- như sự kỳ diệu , sự kỳ quặc .
Đối với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn người nghèo khổ ở các nước nghèo , ít hơn một ton .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào đây , tôi không có nhiều hơn thế .
Chúng không còn được dạy cho trẻ em , điều đó có nghĩa là , trừ khi thay đổi , chúng đã chết .
Điều tự nhiên làm là tạo ra nhận thức cơ bản như một cái gì đó cơ bản , một khối cấu trúc cơ bản của tự nhiên .
Anh ta đang trèo lên khi thuyền ra đi , nó sẽ chạy trên những chiếc kẹo nhỏ bé của mình .
Những người thông minh trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến gặp những cuộc họp của bạn .
Hôm nay tôi ở đây để bối rối rằng chúng ta là một quốc gia có một quyết định sai , đã đưa ra quyết định sai .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống tôi đang tạo ra những nguyên mẫu .
Anh ta giữ một cái giường ở trên giường , và cái thứ ba anh ta vẫn giữ trong túi của mình .
Tôi rất mệt mỏi mẹ , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Và người nuôi ong đã nói , " Bạn có muốn loại bỏ đơn , dễ dàng không ?
Và bởi vì đó , chúng ta thực sự không hiểu được những gì có nghĩa là chúng ta đã làm trong lịch sử .
Tôi thậm chí còn có một chút từ Vagina Monina " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường , những người như tôi , những người bình thường .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong ngành truyền thông kỹ thuật số mà chúng tôi làm để làm công việc của họ và đại diện cho nó .
Trong tình huống đó , tôi nhận ra lượng năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng để nắm giữ bên trong bạn .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào mà video tiếp theo và tại sao nó lại quan trọng .
Chúng ta thích những chợ nông dân của nông dân , yêu thích gia đình nông dân , nói về thức ăn , chúng ta ăn thịt hữu cơ .
tế bào da của bạn thực sự vô dụng mà không có một tế bào tim , tế bào cơ , một tế bào não và tương tự .
Ở đây chúng ta có ba vật thể tưởng tượng được , một thứ gì đó mà tất cả chúng ta có thể liên hệ với sự sống trong một thế giới ba chiều .
Vậy nên tôi cảm thấy như những chiếc điện thoại di động của chúng tôi và máy quay phim của chúng tôi đã ngăn cản chúng tôi .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự phát triển một vài túi nhỏ để theo dõi nó di chuyển qua hệ thống .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- là lý do tại sao nó lại hứng thú .
Đây là bản đồ cho thấy tất cả các loại máy tính mà một máy tính Mac máy tính , cách chúng cùng nhau .
Thế là tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không có vấn đề gì . Chúng tôi có thể đâm vài con chim . "
Bill Gmối đã có một vài công ty , bao gồm Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .
Và đôi khi khi nó đến với TED , nó có nghĩa là quyền lực và quyền lực không có khi nó không có .
Vì vậy , đây chỉ là những con quái vật nhỏ thành những tinh tinh mà giúp ta vượt qua quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là sự thoả mãn với những người mà chúng ta tiêu dùng , thời gian với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao chúng lại quan trọng ? Đầu tiên , chúng cung cấp các dịch vụ sinh thái . Chúng tăng lên .
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não của chúng ta , bởi vì não chúng ta không chấp nhận sự thật rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi lại thông tin đó là công thức của tế bào đặc biệt được gọi là DNA .
Tôi không nói vậy vì tôi nghĩ đó là lý do . Tôi nói vậy vì có quyền lực .
Bây giờ trong nhiều năm , bởi vì tôi quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt trong nghiên cứu tình dục .
Chúng ta cần sự khuyến khích thị trường các động lực -- các nước thuế , thuế , và một thứ gì đó có được dấu hiệu ở ngoài kia .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hay vì chúng ta cần phải làm .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đã nói với những người Zamans , " Hãy xem nông nghiệp dễ như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó đáng chú ý đến cách mà các cử chỉ huy máy ảnh của bạn di chuyển đến một cơn giận dữ .
Hay hệ thống đã được dựa trên ý tưởng rằng một loại giải phẫu cụ thể đến với một đặc tính cụ thể .
Tuy nhiên , trong đất nước này và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười gắt .
Gần đây cũng có một nghiên cứu về các CEO với các CEO mà họ đã theo dõi hàng tuần .
Tôi là người tình nguyện viên thứ hai trên hiện trường , nên có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ đạt được .
Những người tình yêu thích được gắn liền với những câu chuyện của con người với quy mô lớn .
Và một vài trong số các bạn có thể đã đọc cuốn sách của Malcolm Gladwell " .
Người Hy Lạp nổi tiếng gọi là những cảm biến sáng tạo của sự sáng tạo " .
Đây là những con kẹo đã được sản xuất trong vài năm qua với một vài sự thay đổi màu xanh .
Ông ấy đã không được đưa đến với ông ấy trong cuốn tiểu đoàn mà đã đưa người dân đến Nepal .
Chúng ta sẽ sử dụng nó cho những tấm pa-nô của chúng ta , giải trí của chúng ta như là giải trí bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên ở đó , tôi thấy mình đang giúp đỡ mình trong một trung tâm thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều bộ sưu tập và những viên đá và đá vách .
Vì vậy tôi đăng ký giấy tờ , và một chiếc xe cứu thương đã đến , y tá đã đến nhà .
Tôi đã tưởng tượng ra một câu " March của " Peins " , nên tôi nhìn vào Miguel .
Trong một trong những khoảng cách giữa 9000 nam châm ở LHC , có một giải thưởng sản xuất .
Nhưng câu hỏi tôi hỏi các bạn là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng nội dung cho thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của Nairobi .
Tất cả những gì còn lại trong buổi chiều đó , tôi đã có một cảm giác ngây thơ bên trong bụng mẹ .
Và nó rất quan trọng để ghi chú ý rằng những nam châm này cao hơn một ngàn pound khi chúng đầy cá .
Tôi không muốn nói về những đứa trẻ 5 tuổi nên được cho phép giao phối hoặc giao phối .
Thiết bị này có khả năng là ở vị trí của một vị trí lượng tử , nhưng nó cần một chút để làm điều đó .
Tôi rất thích tất cả mọi thứ về thời gian của tôi dành thời gian cho bệnh viện này , với sự ngoại lệ thể chất của tôi .
Ngay lập tức , chúng ta có một cảm giác về những gì mà các lĩnh vực có thể phổ biến nhất trên Wikipedia .
Vậy nên nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải đứng lên và làm một phần của sự giải quyết .
Đó là -- bạn biết đấy , như là đánh giá nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ mới khoảng 40 tuổi .
Sáu trong số 10 cô gái giờ đang chọn lựa không làm gì vì họ không nghĩ rằng họ đủ tốt .
Vào cuối đường , ông đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với lái xe nhanh chóng rời đi .
Họ đang thu gom chúng , và mở chúng vào những nơi khác nhau trên những khu vực khác nhau để giữ gìn .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi tiếp tục như cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm vào một thứ nhỏ .
Và những vị thần trên đó được bao quanh bởi cây cọ , như bạn có thể thấy , và một vài con gián phát triển .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là những bánh xe phát triển của sự tiến hoá chậm rãi , nhưng chúng có khả năng tuyệt chủng .
Nếu bạn ngả lưng sợi dây vậy thì mọi thứ đều có thể , bạn sẽ giải thích sự thoả mãn .
Một điều gì đó ấn tượng như bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một sự lựa chọn , như slide này có nghĩa là đánh giá .
Thường thì , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế đã cho phép bạn biết .
Tôi đã được đưa ra để đánh giá mọi người dựa trên những phép đo , như một cuộc đua của một người .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong đường phố , và cô ấy có thể di chuyển quanh đường phố như một con bướm .
Đó không phải là những cỗ máy đầu tiên trở nên thông minh và sau đó chỉ đơn giản là cố gắng làm cho thế giới .
Ở các nhà hàng , họ được biết đến trong giao dịch , là những người bị buộc tội .
Và một trong những điều mà chúng tôi đã làm ở trường đại học Radry là chúng tôi chỉ huy một bộ trưởng bộ phận lắng nghe .
Chúng tôi đã có một đội làm việc trên một dự án ở Boston vào năm ngoái để có 3 người trong vòng 2 tháng rưỡi .
Và tương tự với " Double Rainle " , nó có vẻ như bị đánh bật không .
Và trong khi làm thế , họ thực sự cố gắng xây dựng một cách đẹp trong cách mà cuộc vận động của tương lai .
Hay , chúng ta đã trở thành một điều gì đó khác biệt -- có lẽ , thậm chí có thể thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm vừa qua để đặt mình vào những hoàn cảnh đó thường rất khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có thể có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Đó là loại lãng mạn , nơi mà bạn có thể biết con cá của bạn , bạn yêu cá .
Thứ hai nhất trên thế giới , với gần 80,000 bài báo , là World of Warki .
Socrates , nổi tiếng , tin tưởng rằng ông có một sự khôn ngoan trên người đã nói chuyện với ông từ rất xa .
Nhưng , điều tạo ra Vooo thú vị là nó là mối quan hệ giữa cuộc sống và chết .
Nó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá của truyền thống , tự nhiên , được áp dụng bởi lực của tự nhiên .
Đó là bởi vì sự dối trá , bởi vì chúng tôi đã bán điều này với bạn .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng một vài cây .
Vậy nên có một vài sự chia cắt khiến tôi suy nghĩ rằng chúng ta nên tái định nghĩa lại .
Chúng ta nhìn vào , ví dụ , về thực tế chúng ta chia sẻ khoảng 95 % ADN của chúng ta với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , những con chuột đó , họ thậm chí không nên ở đó .
Họ chơi một trò chơi , và những người chiến thắng trong trò chơi đã đi đến một cuộc phiêu lưu .
Nhưng điều này hiểu rõ vấn đề của vấn đề này bởi vì nó không thể cho thấy sự bùng nổ của tảng băng .
Và nó rất khiêm tốn để nhớ rằng loài của chúng ta có thể , có thể , có lẽ đã tồn tại trong vòng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như những động vật cổ vũ , truyền tín ngưỡng , đại dương và chứng minh .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để phân tán nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên giới và hôn nhân .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể trở nên đẹp và cũng khá là đẹp .
Và từ góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể nhìn thấy cái này hay quay lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội không còn chán nản hơn và nhiều hơn nữa ?
Sau hai năm , tôi đã đến kết luận rằng chính phủ địa phương , đặc biệt là chính phủ địa phương .
Đầu tiên , hiện thực mà mọi người ngày nay , trong một số nền văn hoá đang lựa chọn về mùa xuân của họ .
Và tôi nghĩ vài công ty sẽ chỉ tập trung vào một trong những giới hạn của họ hoặc thay vì tập trung vào sử dụng cả hai .
Chúng ta có một dịch vụ rất cơ bản : Bạn có thể có ánh sáng trong nhà mình để có thể đọc bài tập về nhà không ?
Vì vậy ở mọi nơi chúng ta nhìn vào những thứ lớn và những thứ nhỏ bé , vật chất và lối sống , là vấn đề của lựa chọn .
Và họ luôn trở nên tuyệt vời , bởi những vũ công là những người chuyên nghiệp và họ thật tuyệt vời , phải không ?
slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy một đoạn trích nhanh chóng của những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , nên chúng ta chỉ cần lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm thần học và bạn xem nó , bạn sẽ đi rất nhiều .
Tôi ở đây ở giai đoạn này bởi vì đó là lịch sử lâu dài của những người đã chiến đấu và đứng dậy vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với các quy tắc khác nhau , giống như biểu đồ Spiroça .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh so với khi bạn tưởng tượng hình ảnh đó , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi gặp ông ở một nơi mà Flac Slatnik phục hồi chức năng của nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi quá muộn .
Bước tiếp theo trong bạo lực là giới hạn của bạo lực và xem cô ấy tác động như thế nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như bạn thấy ở đây , rằng bạn có thể sử dụng để nấu ăn -- một cỗ máy tự động .
Trong khi đó , tôi đã tham gia trực tiếp với nhau , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là 2 .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng trống nào trong chăm sóc của họ .
Điều quan trọng là bạn có thể nghĩ đến người này như là người đàn ông , nhưng chúng không thực sự là như vậy .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một luật lệ béo phì , và đó là luật pháp .
Đây là bức hình của Denver , và đường biên giới mới được xây dựng ở Đan Mạch .
Vậy nên tôi đã làm anh ta thất vọng . Tôi nói , " Miguel , làm cho con cá trông như thế nào ? "
Và ở đây , anh ấy thấy một mô hình làm cho anh ấy nhắc nhở mình về cơn đau tim .
Anh ta là một anh chàng tuyệt vời , như ba bộ phận Charles Darwin và một phần là Crole Dunle .
Có một diễn viên phi thường , có vẻ hơi khó khăn , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng làm giảm cân , trọng lượng của một người .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn vào là một thế hệ trẻ em là những người chơi game .
Và đây là tất cả những hình ảnh Flickr , và tất cả đều liên quan đến nhau theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng là vật lý , như những khối , bạn có thể di chuyển chúng chỉ bằng cách ra và nắm bắt .
Không ai trong thế giới marketing biết điều này , bởi vì nếu họ làm vậy , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , ngay cả khi tôi đứng lên với thứ đó , ở thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc về mặt bẩn thỉu của chúng ta .
Tôi nhớ mình đã nhìn vào mắt đỏ , nhắm mắt lại , vì rất nhiều người trong số họ đã ở dưới 72 giờ .
Nhưng điều thú vị là sự độc nhất của bài hát , nhịp điệu của văn hoá trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não này đi cùng với một số loại kinh nghiệm , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi chúng ta đặt ra , lựa chọn chúng ta làm ra , và thách thức mà chúng ta đang đối mặt , luôn là chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi gặp người phụ nữ này tên là TL .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ đã thoát ra , " Tôi yêu Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học của chúng ta và kỹ sư không mời chúng ta nhìn thấy đất đai của họ .
Chúng ta có 8 loài có thể diễn ra ở Kenya , 6 trong số đó có nguy cơ bị tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác thực sự gây mê cho tôi khi một đứa trẻ là một thiên hà có thể bị lây nhiễm trong một chiếc xe đạp duy nhất .
Hãy tưởng tượng một con trực thăng , như cái chúng ta đã thấy trước đây , di chuyển với người khác , trong tương lai .
Bây giờ , nếu tôi đã mở cái máy quay này với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ nữa .
Sự bất ngờ là Patient có một ký ức tồi tệ hơn nhiều so với các cộng đồng trực tuyến B .
Vì vậy , tôi nhìn vào những trò chơi như World of Warmỹ , đó thực sự là một sự hợp tác lý lý lý tưởng .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận mà chúng ta đăng lên mạng xã hội .
Vì vậy , để trở nên rõ ràng , chúng ta đang nói về cách bạn nghĩ , chứ không phải bạn thực sự trông như thế nào .
Sự kết nối đó , hay cầu nối mà chúng ta tạo ra , là thứ gì đó mà mỗi người trong chúng ta nên cố gắng làm .
Tôi là người đã ăn máu hàng tuần mỗi tuần trong phòng con trai , cho đến khi một giáo viên đã cứu sống tôi .
Garing là các liệu pháp trị liệu và hành động mà bạn có thể làm , đặc biệt là ở thành phố bên trong .
Chúng cũng liên hệ với Disney - cá nhân - cá nhân - những kẻ điên cuồng , những nhân vật ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát 3 hậu quả chính để cung cấp nhiều người hơn và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh chống lại nghèo đói , tôi đang đấu tranh với tư cách là trợ giúp cho một công ty tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi đã gặp nhau ? Tôi không nhớ ông . "
Và bất kỳ đội nào có gia đình và tập trung vào việc làm việc để tăng cường sự cải thiện của nhóm .
Khi những nền văn hoá của thế giới được hỏi là ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 giọng khác nhau .
Vì vậy , những thứ như quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người địa phương , trong một thung lũng như vậy , sẽ không có nông nghiệp nào .
Một ngày chúng ta thức dậy với tin tức của những nhà thờ Hồi giáo cổ đại và Sufi
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế đang tăng gấp đôi mỗi hai hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Khi người dân dừng lại ở đó , chỉ có 3 phần trăm trong số họ thực sự mua một đàn ông .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên hành lang thang của cuộc vận động Hồi giáo nói rằng " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta đang làm gì với sự thật rằng chúng ta loại bỏ chúng từ một số hạt nhân chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một hình linh hoạt hay màn hình , như thế này -- một hình thông thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi lấp đầy thời gian .
Làm sao chúng ta có thể chia sẻ thêm những ký ức của mình về những toà nhà của chúng ta , và có được một sự hiểu biết tốt hơn của chúng ta ?
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết được phương trình này , tất cả đều có nghĩa là , nói chuyện với tôi .
Câu trả lời của tôi là , " Bạn đã xem xét chính trị thay vì một ca phẫu thuật chia sẻ không ? "
Trong khi những con tinh tinh này bị phụ thuộc bởi những người lớn , những người rất đáng sợ , những xã hội được điều hành bởi con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép anh ta lấy ý nghĩ của mình và trì hoãn chúng qua trí tưởng tượng và sáng tạo của anh ta vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu làm thế nào ai có thể làm được điều này , làm thế nào mà cuộc nói chuyện này lại tự do .
Sẽ như thế nào nếu hành vi thông minh không chỉ liên quan với sự sản xuất lâu dài , mà thực sự phát triển trực tiếp ?
Cô ấy được sinh ra vào năm 1880 và kinh nghiệm của nô lệ rất nhiều cách cô ấy nhìn thấy thế giới .
Vì vậy , đối với sự tiết kiệm tiếp theo , chúng tôi quyết định có xu hướng cao hơn : vấn đề lớn hơn đỉnh cao .
Vì vậy , 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu này đang tiến hành cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng coi nạn nhân chiến tranh như những tiêu đề tài chính , những người phụ nữ , những hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là lùi lại một thời gian dài .
Và trong số đó , chỉ một phần trăm số lượng nhỏ bé này đến và được xem là một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , từng có một sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về cách điều đó xảy ra .
Chúng tôi tạo ra quá khứ mà người ta không thể đối mặt bởi vì sóng siêu âm đã thay đổi và cực thấp .
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất định , như , ví dụ , quá nhiều , đúng không ?
Vào cuối thập niên 80 và đầu những năm 90 , chúng tôi bắt đầu làm việc với một thứ gọi là tập thể .
Chúng tôi chưa từng gặp một người duy nhất trên thế giới có thể bán nó , và nhìn sau khi tiền .
Và vâng , chúng khá là chạm đến tất cả các bức ảnh , nhưng đó chỉ là một thành phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ sơ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 . "
Nó sẽ là , thậm chí không có các hạn chế môi trường , nhưng các hạn chế môi trường cũng làm cho nó lớn hơn nhiều .
Bây giờ , điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện ở thời điểm đó , nhưng 14 người nhìn thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này thậm chí còn xa hơn cả truyền thông xã hội .
Đó là dự án của tất cả những dự án này , về việc phục hồi những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một ai đó kết nối lại .
Vì vậy , hãy tiến hành trình đầu tiên cho ngày hôm nay , chúng ta đang kích thích tảng băng của bệnh Parkinson .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , đăng tải nó lên " Chad " và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người đều nghĩ rằng bạo lực cho phụ nữ , đó là một vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng chương trình này để làm máy tính nhanh hơn quá nhiều để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và thật thú vị , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Chúc bao cao su cho phép tôi làm giảm sự ảnh hưởng của tôi trên môi trường và để cho tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ chăm sóc cho con cái khi chúng tôi làm họ cảm thấy rằng họ không được phép thích nghi .
Họ đã thất vọng khi đối mặt với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh đổi nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra rằng , chúng ta sẽ có một nguồn tài nguyên chưa từng có sẵn trên tay chúng ta .
Ở đây chúng ta có một trò chơi giống như một con sò giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt dây , bạn muốn được nhạo ra , làm nhạo , " và anh ta đi .
Nhưng một điều khiến bạn phải chọn một điều , bạn không chọn những thứ khác .
Chúng tôi có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau từ những thành phần nhỏ trong cửa hàng .
Crod hoang sa , và những người chiến thắng với anh ta mỗi bước , nhìn từ quan điểm của mọi người .
Acua những tờ báo này , đây là " FIFIFISHR . "
Và chắc chắn , chúng ta có thể đã có những ngọn lửa đó từ mọi nơi , và rất nhiều người làm vậy .
Đây là công việc của những người thông minh tại Hội chợ New Urill ở Boston .
Và Chicago chỉ đưa nó ra để đưa mọi người đến một cửa hàng khi nó phá vỡ .
Ngày sau đó , mọi người đến trung tâm gặp một đội chiến thắng và thủ tướng chính là lần duy nhất .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói họ muốn di chuyển một nơi khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng những đám mây , và họ đẩy nước ra khỏi mặt đất và đi vào sông .
Điều gì có thể trở nên tốt hơn ? " Ồ , anh chàng này nghĩ , " Đó là tháng 8 .
Khả năng chấp nhận , ngoài việc tiết kiệm và vượt qua giới hạn của cuộc cách mạng .
Và trong thập kỷ tiếp theo chúng ta sẽ có một tỷ game thủ khác mà rất tốt trong bất cứ điều gì có thể xảy ra .
Và cuối cùng tôi quyết định , ôi trời , tôi phải đi đến toà án và làm điều này điên rồ .
Khi tôi nhìn cô ấy như một cậu bé , cô ấy sẽ đến chỗ tôi và cô ấy cho tôi những con bướu này .
Và tôi muốn các bạn hãy chú ý đến hình dạng của tảng băng và nó ở đường .
Và vì vậy , bạn đang thấy những động vật sống tiếp theo là một cơ thể có thể đa dạng hoá nước .
Vâng , bởi vì bộ phim được ghi lại tại Film Filesly , hãy xem xét một đoạn phim .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống đến một tóm tắt .
Chúng sống trong sâu thẳm của loài sói , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Những nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , khoa học thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến nhận thức .
Một ngày , đầu tiên của công ty được gọi là và hỏi nếu tôi nói chuyện tại một sự kiện về sự bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kì quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi cảm thấy thoải mái với ai đó , đó là thời gian để tiến tới thị trấn .
Sự phát triển của cá nhân có nghĩa là áp dụng cho 100.000 quốc gia đã gây ra cho họ hàng hoá công nghiệp .
Và các tuyến tiền này tạo ra sợi dây , đó là một loại hóc búa .
Công việc của ông là tuyệt vời . Ông nhìn vào lý do tại sao người ta đầu tư quá nhiều và năng lượng trên thế giới .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra các công cụ kỹ thuật số và quy trình để giúp các đội xe và video và trò chơi điện tử và ảnh hưởng thị giác .
Và khi cô lớn lên , khi cô ấy còn nhỏ 4 tuổi , tôi ngưỡng mộ cô ấy .
Tiến sĩ công nhân luôn có những cái cung cấp đầy màu sắc và có những mục đích hoàn hảo để làm việc với trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới ngoài hành tinh trên tàu vũ trụ một ngày nào đó -- điều này có vẻ không bình thường .
Nhưng nếu bạn nhấn chìm họ trong một cuộc phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ đó là nguy hiểm , và tôi không muốn thấy nó lan truyền vào thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi nó xảy ra với tôi : đứa trẻ này đã trải qua những trải nghiệm cảm xúc như những người có nguồn cảm hứng .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đưa vào bên trong một quá trình tiến hoá để tiến hoá vào phần lớn thời gian .
Ai biết , có thể là khi bộ phim của bạn xuất hiện , chúng ta trông giống như một bộ trưởng của tim .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm việc , phim mới của tôi , chúng tôi mở ra thế giới marketing , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi đã sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , gần 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Nó thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , " Ồ , đội đó sẽ chiến thắng . "
Những lựa chọn cho cuộc sống của con người không thể giúp đỡ nhưng sự mong đợi về những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng giữa công nghệ này , là nền văn hoá của Internet .
Đó là khi chúng ta không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tuyệt vời và tuyệt vời là những điều không có ý nghĩa .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn HULC -- hay người đàn ông Huverman Carrier .
Và đồng xu thực sự muốn điều này , bởi vì việc quên mất các trò chơi điện tử , và các trò chơi bị mất đi .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí còn không có một thành phố duy nhất được chào đón họ .
Đây là đất Amrok , mà là một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Phần kế tiếp của con tàu được nhìn thấy là một con thuyền vào đầu tiên được ném ra biển .
Tôi muốn quay trở lại trường hợp của mình và nói cho các bạn biết tôi sẽ làm gì cho tuần thú vị này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có bệnh ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn nhanh chóng . "
Đó chính là sự thúc đẩy của nền kinh tế Mỹ . Nó là kế hoạch kinh doanh của nền nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức tìm hiểu về cuộc hành trình trực tiếp , để tìm ra một tầm nhìn đáng kể .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một điều cần thiết để trở thành nghệ thuật . "
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải cho nhiều người hướng dẫn .
Điều này , tôi nghĩ là , rất sâu trong việc cung cấp nước để nó không xảy ra với bất cứ ai đặt câu hỏi .
Họ chỉ có thể được lấy một cách riêng biệt nếu được kết nối với một số hoá học khác mà có thể phủ nhận được .
Chúng ta có , như , 50 người đến tham gia và tham gia tất cả các tình nguyện viên .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì đã từng như là Alice ở Wondera .
Trong một người , tôi là sinh viên cổ điển , ít hơn trong những yêu cầu tôi tự tạo ra .
Và anh ta đến từ nhà một ngày chạy và nói , " Dad , chân của tôi rất ngon . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ xem thử thách này và tạo ra một cơ quan sinh ra để giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về các cộng đồng đều khác nhau , và bởi vì một phần rất quan trọng trong câu chuyện là nó kết thúc .
Tất cả những bức ảnh đó trở nên liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó nổi bật hơn cả các phần của bộ phận .
Người Romans cũng có một ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tâm thần sáng tạo ra một thiên tài .
Vào những năm Giáng sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một trong những khu than đá phào .
Và tôi biết các bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà xây dựng 2.500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Tôi đặt ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình của bạn là một người bạn thân yêu ?
Có một sự tò mò của sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là kẻ của tôi .
Tôi cảm thấy thật dễ dàng khi được đưa vào ngày đầu , và quên những gì thực sự quan trọng đối với bạn .
Thật là sợ . Những sinh viên này cùng với những bộ não lớn và những cuốn sách lớn của họ , những lời quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất hẹp ở những điểm nhất định , cho phép những người Hàn Quốc vượt qua .
Và báo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi đến vị trí này , tìm thấy cái trèo đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi các nhân viên , " Hãy nói cho tôi những lựa chọn khác nhau như thế nào .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn lựa khác nhau mà chúng ta muốn cho một số người khác chứ không phải cho chúng ta ?
Vào năm 2010 , một người bạn của Guatemala đã gửi một liên kết đến TEDGlobal .
Và sau đó ông ấy đi , vào một buổi nói chuyện hiếm hoi và những loài chim khác lạ và những loài cây đặc biệt .
Hãy tưởng tượng một động cơ tự nhiên , sinh sản , đất sét , đất sét , đất sét .
Không có tài khoản nào có thể cho việc này mạnh mẽ như thế nào trong chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với các trường đại học khắp châu Phi , và chúng ta đang tìm hiểu các kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt với những chướng ngại , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , đây là một cách hoàn hảo trong ba cách : ngủ , thuốc , hay rượu , hay cái chết .
Với những người tự sát , hay những người tự sát , họ sẽ không nghĩ đến một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ toàn cầu hay 1010 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Hãy đánh bại tôi một lần trong vòng hai tuần tới và một nửa năm tới .
Cho nên hãy giúp chúng tôi làm việc này và cố gắng không chỉ làm cho sức khoẻ tốt hơn , mà còn kiểm soát nó .
Vì vậy chúng tôi là những người phụ nữ , và chúng tôi không thể tìm ra điều gì là chúng tôi đang tạo ra .
Họ càng có xu hướng lựa chọn -- đề xuất ngay cả khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của họ .
Và ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nghe thấy nó rất , rất năng lực để tôi .
Chúng tôi đã thực hiện một công việc tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này .
Nhưng không may thay , chúng ta cũng đã tạo ra quá nhiều sự nhấn mạnh trong câu chuyện về sự tiến hoá con người .
Bởi vì đó là một con người mà vẫn còn tất cả trong anh ta không thể giao tiếp . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có được những hình ảnh tinh thần này trong tâm trí tôi để cho màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ , chúng ta có thể làm cho hầu như hoàn toàn tự động hoá ra từ một cái gì đó mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng với và tham gia hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây .
Gần đây , tờ báo New York đã báo cáo rằng khoảng 100.000 trẻ em Mỹ được bán trong mỗi năm nô lệ .
Khi họ chạy từ sóng , và đối với cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ đều phải ở phía sau .
Tôi muốn nói về những gì có thể là sự chuyển tiếp mà chúng ta đang trải qua .
Tại sao những người không thể làm điều đó vì họ không có tiếp cận được -- người dân ở Midwest ?
Vì vậy , một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình đẳng .
Và tôi sẽ chỉ cho một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về sự cảm nhận về môi trường và sự gắn bó .
Và sau khi thử nghiệm với những căn hộ khác nhau của phô mai , tôi nhận ra rằng , đây là một hướng tấn công bị tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem đây là quá khứ , hay là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự có một trong những yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ thuật của Nghệ thuật ở New York .
Và quan trọng nhất , có một sự hợp tác giữa những mối quan hệ này và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với tựa đề " Abu yss " , tôi đang cùng đặt cùng với tình yêu dưới nước và làm phim .
Vì vậy , khi tôi nghe như vậy , đó là một quá trình sáng tạo , đó chính là quá trình sáng tạo của tôi .
Không may là , nó cũng là một nam châm cho tự sát , là một trong những trang web nhất trên thế giới .
Những người luôn tin rằng một chiến thắng là có thể , và điều đó luôn có giá trị , và bây giờ cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi mà họ làm bức tường , tôi thích những vị trí đẹp đẽ .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã biến mất thành một nhiệm vụ : thoát khỏi gia đình cô ấy và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ta là người giao tiếp Saigon , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của anh đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hay là tôi nhắc nhở họ rằng tôi nhắc nhở đứa trẻ bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự thịnh vượng , tình yêu và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta đối với những thứ đó .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của anh ấy , và anh ấy đang tìm kiếm hệ thống hỗ trợ của anh .
Vậy nên một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm là một thứ duy nhất trong một thời điểm .
Chúng tôi đã đăng tải trò này với 1700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã theo dõi chúng trong ba năm .
Và hai hình ảnh này có hai yêu cầu này -- bắn cùng một chiều và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi ống dẫn đầu từ mọi người , từ sự chuyển động của con người , hay như vậy .
Năm sau năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự với 20 triệu đô la trong 4 tháng .
Tôi cảm thấy như mình đã bị giữ dưới nước , và cuối cùng có người nào đó tăng lên và đẩy đầu tôi có thể thở được . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỉ -- đó là hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân bố trí trong phân phối , không phải là kỉ nguyên .
Cái chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những thực phẩm thực sự tốt .
Liệu danh sách và sự thay đổi giữa con cái và con cái mang lại hoà bình và hoà bình quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zarayan đến xây dựng , bởi vì cách mà những toà nhà trở nên khác biệt .
Tại sao chúng ta chọn những cuộc hội thảo mà chúng ta làm là một vấn đề đối mặt với sự lựa chọn giữa hai điều .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi chỉ đơn giản nói , " Cảm ơn Chúa chúng tôi ở đây . "
Nếu bạn là một nghi phạm tội trong trường hợp tội phạm , thì đó là điện thoại của bạn sẽ bị kẹt .
Tôi có những người bạn giỏi , những bộ phim khổng lồ , phim Hollywood , và tôi có những người bạn tạo ra những bộ phim độc lập như tôi .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình giải quyết tốt nhất : Những lĩnh vực chính là ảnh hưởng đầu tiên của gia đình , bạn bè và bạn bè .
Ông ấy nói về những sự kiện mà ngày đó ông ấy trầm cảm trong câu chuyện ông ấy sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike được lái xe từ Peuma đến San Francisco để quan sát những game thủ của mình với cha cậu bé 19 vào tháng 19 .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , cả thế giới của họ có thể trở nên nổi bật trong một buổi nói chuyện .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của ông , tôi nghĩ rằng có thể có một thứ gì đó mang tính nữ quyền .
Henry cũng có thể cưới trong mỗi bang một phụ nữ , nhưng mẹ Mary chỉ ngày nay chỉ có thể cưới một vài bang .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó được xác định về hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Chúng ta hãy để một nửa trong chúng ta đồng ý dành một giờ để chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , ông ấy nói với nó hoàn hảo vì những người chơi game dành nhiều thời gian hơn thế giới ảo .
Hơn 5 tình nguyện viên khắp thế giới giúp chúng tôi có 90 bức ảnh của hàng trăm bức ảnh , được ghi lại và phục hồi lại .
Đó là lý do tại sao người Vooks thích nói rằng " Con người da trắng đến nhà thờ và nói về Chúa .
Tôi ở đây hôm nay không phải là để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện thành công của chúng ta về danh sách và bầu cử .
Không có câu hỏi mà những đứa con của anh ấy nhận được một giáo dục , bao gồm cả con gái của anh ấy , mặc dù không có rủi ro .
Tất cả các bạn cần làm là một con rắn xanh và nhanh chóng có thể bắt đầu tạo ra những mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm hiểu xem họ là lý do tại sao chúng ta lại giáo dục và làm cho họ ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó hơn là kể cho cô gái cậu bé một ly hôn ?
Và vì vậy , vài năm trước , tôi đã đưa ra một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế cơ học cơ bản .
Nếu tôi thực sự là một người hâm mộ , tôi sẽ đặt nó vào một con vi-rút và thả nó vào phòng .
Bằng việc hoàn toàn bất ngờ và tuyệt vời , Casey Niềm Niềm Niềm và ý tưởng của anh ta đến năm triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những thực tế đó là những nỗi đau đầu tiên , lạm dụng sự tàn phá .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy những rủi ro , nếu bạn lấy những rủi ro đó , trong những rủi ro đó sẽ đến .
Hoá ra , Miguel đã dành nhiều thời gian cho sự nghiệp của mình ở Mikeni Quốc gia ở Châu Phi .
Cái mà tôi đã nói ở đây là chúng ta không nên nghĩ đến hạnh phúc như là một sự thịnh vượng cho sự thịnh vượng .
Nhưng ông nói rằng điều này có ý nghĩa hoàn hảo , bởi vì những người chơi game có thể đạt được nhiều thứ trên thế giới hơn là chúng có thể trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp với cấp độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn đến được khám phá ra những gì bạn có thể thực sự có khả năng . Đó là một chiến thắng .
Có nhiều lựa chọn hơn , dễ dàng hơn là hối tiếc bất cứ thứ gì là sự thất vọng về lựa chọn mà bạn đã chọn .
Cô ấy hỏi " Tại sao nó lại ấm và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có họ sợ hãi cho cả nam giới hoặc con cái , rắn , gắn trên gậy hoặc bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng với bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng ta gọi bác sĩ của chúng ta sáng hôm sau và yêu cầu những tội lỗi của chúng ta thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống mà quan trọng hơn nhiều so với việc mua những điều tương tự , cùng với sự lựa chọn là thật .
Chúng tôi sử dụng điều đó rất tuyệt vời , " thử nghiệm và sai , " đó là một sự tuyệt đối ít .
Điều này rất quan trọng mà những con sóng siêu âm này hoạt động , nhưng con người đánh bắt nguồn từ chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jap là Jap và cái bên phải là Schop , tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ tác giả ở bên trái là Scánh và biểu hiện bên phải là Jap , cánh tay của bạn .
Và tôi đã bị bắt từ một mảnh ghép từ một mảnh ghép khác , và điểm cạnh của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống sinh thái nơi mà hai thứ đang lớn lên cùng nhau .
Làm thế nào để chúng ta giữ cho bạn tự do hơn -- tốt hơn , thêm một cách tự do , ba lần .
Thực tế là nó được tạo nên ở một nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không ra ngoài .
Chúng tôi dọn dẹp các trường học . Chúng tôi đột biến và những ngôi nhà đã sẵn sàng cho sự phục hồi và phục hồi .
Và để đảm bảo không có gì xảy ra hay là tôi đang ngủ gục ngay lúc này .
Có một góc nhìn , bằng cách đó , tôi sẽ không nói về bất cứ nơi nào , nơi mà Wii Fi hoạt động .
Và Tây Nam Nam Cực tăng lên trên một số hòn đảo biển , đặc biệt là làm tan chảy .
Ở phía bên phải , bạn thấy chiếc máy tính của máy tính , và trên bên trái , đoạn phim .
Nó không nhất thiết phải là sự ủng hộ lớn nhất hay linh hoạt nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh .
Anh ấy không có một mẩu giấy , anh ấy không có một cái bút chì , anh ấy không có một cuộn băng ghi nhớ .
Qua những công việc mà tôi đang cố gắng làm cho con người không tách khỏi tự nhiên và tất cả đều được kết nối .
Ông ấy có một thước đo lường thông tin về tính toán mà ông gọi là đo lường lượng thông tin trong hệ thống thông tin .
Bố tôi đã ghé thăm tôi với một số người Hồi giáo , bao gồm cả phần lớn người Hồi giáo , được nhìn thấy .
Và trong khi sử dụng than đá là một trong những nguyên nhân dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ đáng kinh ngạc mà bạn thấy ở đây mọi thứ .
Sabin cách sử dụng ánh sáng bằng cách nói chuyện với con cái của bạn , nhân viên của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì hôm nay , chính phủ và các công ty và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như họ có thể tìm đến chúng ta , trên mạng và đánh giá .
Nó rất khó để nghĩ về hạnh phúc , và tôi hy vọng tôi đã cho các bạn một cảm giác khó khăn .
Vì vậy , trong một bộ não con người , một lượng lớn thông tin liên tục , mức độ cao của sự nhận thức cao , toàn bộ ý thức .
Điều tuyệt vời nhất là họ bắt đầu hiểu cách mà các thiết bị điện tử xung quanh chúng từ hàng ngày mà chúng không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy các cơ quan sống động và đưa cho các cơ quan khác .
Ai có thể dự đoán " Double Rainor " hay Rebecca hay " Nyan Hmm ? "
Nhưng , khi tôi nếm nó tại nhà hàng ở miền nam Tây Ban Nha , nó không được nếm như da .
Và câu chuyện tồi tệ hơn đó là nỗi đau ở đỉnh cao nhất của nó , đó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm kinh doanh , quá trình tự nó đã thay đổi kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách đánh dấu các bàn tay Siberia và đặt chúng vào nhau để làm cho các nhân vật khác có thể tương tác -- Woc !
Nếu bạn muốn biết về mức độ biển của nước biển tan chảy như thế nào .
Tôi ở đây , sự tuyệt chủng ngày hôm đó sẽ không bao giờ cần tới một tháng 11 .
Tôi cũng đã trải qua những người xa lạ nhất , đặc biệt khi chúng tôi đi du lịch ở Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với những nụ cười của mình và với sự giận dữ của mình ở mặt tôi .
Bạn đã thử nó một lần , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại bởi vì nó cho tôi một cú sốc .
Giống như ở đây , chúng ta có ngài Dimicrmiflu từ thành phố Kiev Ukraine .
Sự thật là tất cả những gì được truyền lại trong bộ gen cho thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống qua thế hệ sau .
Họ đang đặt một hệ thống luật pháp cho phép người quản lý , và cũng là một hệ thống hợp pháp bên ngoài .
Dịch sử dụng tất cả chúng : sự nghiện ngập carbon dựa trên mặt đất , như than đá và dầu mỏ .
Vì vậy , sự pha trộn là nhiệt độ và khí cầu mà máy ảnh của tôi trở nên nóng và làm việc .
Một đứa trẻ ở London đưa ra một bức hình của một tập tin và nói , " Ồ , tôi đã thấy một tập báo ngày hôm nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên đã bắt đầu ở cuối cuộc tái xây dựng Thế giới II .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể có giới tính không tiêu chuẩn cho con cái .
Nhưng thường là tôi có một bộ lạc , giống như kính hiển vi , hay tôi thích những thứ tương tự .
Tôi trả tiền lương của mình để tải về phía sau nơi tôi gặp người truyền tải của mình và con chó chính xác trước cánh cửa .
Và đó là nơi vật lý tại một vài năm trước , bạn cần cơ học lượng tử để mô tả những hạt nhỏ bé .
Và nếu chúng ta có quy mô lớn để đo độ độ cao của mỗi sai lầm , thì chúng ta có thể làm cho não bộ của chúng ta .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp phụ tùng như vậy , nhưng họ không thực sự thêm nhiều thứ nữa .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn điều hành công việc này để làm cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm ra sự hấp dẫn .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn anh hứa với tôi là anh sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là con gái của tôi , và anh phải hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
Đó là những người có giới tính -- vì thế những người không có chuẩn mực chuẩn mực hay tiêu chuẩn phụ nữ .
Khoảng một tháng sau , tôi ở một buổi biểu diễn bởi con gái của tôi -- một công ty không có nhiều tài năng ...
Lý do cho điều này là cả sự tự do là tự do và chính bản thân nó , giá trị , giá trị trong khi quan tâm đến con người .
Cha mẹ sẽ làm ấm áp cho tờ báo và mẹ sẽ bắn cô bé .
Đây là Manuru . Khi cha của ông qua đời , chú bé của ông ta bị buôn lậu với ông ta trong những cái mỏ .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn ở trung tâm Boston .
Ông nói về nó với sự đam mê và hiểu biết mà tôi chia sẻ với đồng nghiệp của mình ở Los Angeles .
Chúng tôi hy vọng rằng điều này có nghĩa là không có nhiều thói quen và kiểu như thế -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng làm thế nào chúng ta nhìn nhận thông tin , cách mà những bộ sưu tập này hay những hình ảnh lớn .
Điều đó còn ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm đó hơn 20 tấn công , và chúng chuyển đến một bàn chân .
Và khi điều này xảy ra , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với hình ảnh mới , những người mới , những động vật mới trong đó , và quét một bộ mới được ghi lại .
Tôi không biết về các bạn , nhưng bên cạnh từ 15 bức tranh này , tôi không ở nhiều hình ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất cứ mối quan hệ bạo lực nào là để kết nối và làm cho nạn nhân .
Digiáng giềng là một vụ bùng nổ ưu tú từ Hà Lan -- hay thực tế là nó .
chương trình này được gọi là Code Code Hoa Kỳ , và đó là một ít giống như một chiếc xe ô tô Peace cho những người yêu thích .
Và tất cả chúng ta kết nối chúng ta với nhau thành một thứ gì đó lớn hơn rất nhiều và có thể tiến hoá hơn nhiều so với những gì chúng ta đã làm .
Điều tuyệt vời là cách viết có vẻ như có thể có sự ổn định kể từ khi nó phát triển 2 tỉ năm trước .
Và anh ấy đã làm như vậy khi anh ấy nhận ra một số xu hướng thấp hơn , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó có thể đến bên trong đầu tôi , một ai đó có thể giúp tôi hiểu được cái mà họ gọi là tính cách của bạn . "
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cỗ máy của mình -- để làm cho cái lỗ này được hình thành một thiết bị bên dưới .
Nó cũng là về mặt chủng tộc , mà hoá ra là phức tạp hơn cả hệ thống sinh học đã được phép tính .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau đó , tôi đã nghĩ ra một câu nói , " Tôi thu thập được những thứ xấu . "
Nó đã trở thành , ngày hôm nay , và một trong những buổi biểu diễn quan trọng nhất ở Châu Âu . "
Và , thực tế , những đứa trẻ này không , nên chúng đang đi học và đọc trường của chúng dưới con đường .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm một vài tháng trước khi viết một bài viết dành cho người Ý tưởng ở Ý .
Và cũng có câu chuyện này , câu chuyện đầy cảm hứng về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ấy muốn thu thập cảm xúc của chơi game , vì thế anh ấy đặt một cái máy ảnh ở phía trước của những người chơi game trong khi chơi .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho bạn thấy một trò mốc , rất đơn giản .
Có nghĩa là bất kỳ ai nên mong muốn được sợ hãi về công việc mà họ cảm thấy họ được đặt trên Trái Đất .
Những xu hướng này đang kết hợp với sự phân biệt giữa những người phụ nữ trong văn hoá phổ biến ngày nay .
Sau một giờ nói chuyện với Jason , anh ta hỏi chúng ta câu chuyện của Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , hối lộ , một lần .
Trong những kế hoạch đó làm cho 60 quỹ , mức độ tham gia hiện nay đã giảm khoảng 60,02 .
Và nó có khoảng 20 cm , một loài động vật có tên là cá mập khổng lồ .
Những cây đàn ông cũ của thế giới cũ không có khái niệm ADN , nhưng họ đã làm một khái niệm đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực , cảnh báo của nó .
Tỷ lệ của chúng ta bị đe doạ ngày hôm nay không phải bởi vì các bộ phận cung cấp , mà bởi vì các tài nguyên .
Vậy , thực tế những gì chúng ta muốn được gọi là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay là một người có quyền lực ?
Khoảng một tuần sau , chúng tôi có một vấn đề với máy móc , liên quan đến những dây kim loại này -- những dây chuyền vàng này .
Người nói tiếng nói trở nên giàu hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu TED , vì vậy các bạn rất may mắn khi chứng kiến nó , tôi nghĩ vậy .
Vậy điều gì đã được làm ? Vâng , chúng tôi đã tiến hành nghiên cứu về những con chim này . Chúng tôi đưa chúng vào chúng .
Chúng ta có thể tạo ra những bàn ăn , ăn tối và gia đình an toàn và hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc ở California , nếu bạn nói , bạn sống trong Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã trải qua , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và cuối cùng , tôi có thể mở rộng cả chuỗi mã hoá sử dụng bàn tay Sifi , đã cố gắng để lại .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất đặc biệt về điều này : một nghiên cứu đã được thực hiện trong việc đầu tư trước khi nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng nhiệt đới của tâm trí , một thác nước , một ý nghĩ về hệ sinh thái .
Và tôi cảm thấy rằng có một sự căng thẳng không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ , bởi vì tôi không nên có cái vách đá này .
Ở Tây Phi , có một sự thương mại cực kỳ kinh khủng khi được phục vụ và thị trường chứng khoán .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng được bắt đầu bằng việc ai đó nói với tôi rằng ông ấy yêu thương tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì con người phản ánh là trách nhiệm , bạn có thể đứng dậy -- một số người có thể đến California .
Và hoá ra nó khiến nó trở nên nhạy cảm hơn có thể trở thành một công cụ tích cực để sử dụng để cứu người nhiều hơn .
Tôi từng thích cửa hàng này , nhưng tôi đã tự hỏi mình , làm thế nào để mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan , một sự lạc quan kỳ lạ của sự khiêm nhường và sự tối đa .
Có một câu trả lời dài lâu , và ông ấy nói , " Có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thì , chúng ta không có một đường chạy , nơi mà bạn phải có được phép màu nhất định bởi một cuộc hẹn nhất định .
Vài năm trước tại TED , Peter Slman đã giới thiệu một thử thách thiết kế có tên là thách thức ăn thấp .
Trong 5 năm qua , chúng ta đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi ngày -- 25 triệu tấn mỗi ngày cho đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả những gì chúng ta có thể trở thành một loài tuyệt vời .
Tôi thấy điều gì dường như là một gia đình đánh cá trên một chiếc thuyền , hai anh em trẻ tuổi , có cảm giác đúng không ?
Chúng tôi có một vài trường hợp của những ứng dụng trực tuyến trên mạng , những người kiếm tiền với những cuộc tấn công của họ .
Nó đã được ước tính trong hơn 400 tỉ hối lộ đã được sản xuất -- 75 đến 75 triệu người trên hành tinh này .
Tôi đang ở trong sa mạc , dưới lá cờ với ca sĩ Sufi Mui Ali Ali .
Có một dấu hiệu điên rồ ở đó về cách mà không có động cơ này , tất cả đều được truyền dẫn .
Vì vậy chúng ta có những lý luận về sinh học mà rất nhiều cách để giải quyết vấn đề và có thể hỏi .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác của tôi , và có lẽ nó chỉ là vì tôi không chơi với những hạt rất thường xuyên .
Các nhà vật lý đôi khi nói rằng chúng ta muốn những quy luật cơ bản để chúng ta có thể viết chúng trên áo trước áo .
Một ai đó đã buộc tôi là người Hàn Quốc , nên họ kiểm tra khả năng ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi về những câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta tin tưởng vào bất kỳ chính phủ nào , một chính phủ có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Vì vậy tất nhiên , sự ngẫu nhiên của các chuỗi hướng dẫn không phải là những con số , nên không ai thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng ta thực sự phải lái xe với tốc độ và nhận được một phép màu khá rõ ràng .
Và khi bạn xem những đoạn dây điện , bạn sẽ thấy những cơn bão tiến hoá của con người , khiêu vũ và phong phú .
Bạn thực sự đốt chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả chất thải từ các diễn viên trong ngày hôm nay .
Tôi đang ở trên sân khấu này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp chúng tôi gọi đó là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , lên đến 2 năm bằng điện thoại hay Internet của bạn .
Và làm thế nào để dành được nó có vẻ liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà bản thân tôi nhớ .
Vì vậy ở chúng ta có 71 độ C , hơn là không gian giữa các ngôi sao , những hệ thống đó có thể lấy nó .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn và Bắc Triều Tiên đã thành công trên toàn thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn cảnh báo và cơn bão hoà , và nó tạo ra tất cả những sự mong đợi không thể hiện được .
Và đó là khởi đầu của sự đa dạng , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo hoàn toàn từ bản thân con người .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà , bởi vì cuối cùng chúng tôi đã sẵn sàng cho những hình dạng mà chúng sẽ sản xuất .
Được rồi , đây là tầm nhìn của tâm thần học , đó là một cái khác biệt , và tôi không biết đó là đúng .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và các câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn , với 17 viện bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .
Vậy nên hệ thần kinh , thực tế , họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , một cách rất đặc biệt trong quá trình tiến hoá .
Và do đó , cộng đồng này đã tạo ra một cộng đồng người chia sẻ cái này bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm mọi việc với nó .
Và vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi vòng quanh TED -- điều đó có nghĩa là tôi tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đến trường học nơi mà các công ty đang làm cho các trường học trên khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ đến giải thưởng và kể cho các bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã bắt đầu .
Được rồi . Một nông trại không nuôi cá , một nông trại đo thành công của nó .
Điều này cho ta biết , thực sự , đó là chúng ta có thể nghĩ về bản thân và những người khác trong hai chiều .
Chúng tôi cảm thấy quá mức , cảm thấy khó chịu , lo lắng , có thể bị trầm cảm , thất vọng hay hình ảnh .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn bị lấy đi , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ ở động đất .
Vì vậy tôi đã đặt nó trong khoảng 2 năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề nào với sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trên thế giới trực tuyến , chúng ta có thể nhóm tấn công dựa vào các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một liên kết hoàn hảo , chúng ta đang suy nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Nguồn thông là về định kiến về giới tính , nên không có gì về nữ quyền . "
Hay trong ba chiều , nhưng trong ba chiều , nơi mà điều thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí của các vị trí .
Và không phải là một dự án tồi tệ mà hầu hết chúng tôi đã nói chuyện với khách hàng của họ không phải là một phần .
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đã xem các bạn . "
Vâng , một khi chúng ta có kinh nghiệm đó với GoPGlass và Google Glass , làm thế nào để chúng ta tạo ra nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã chiêm ngưỡng phương pháp tự tử này nhận ra cách mà một cái chết mà họ sẽ đối mặt .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người cải thiện sinh thái , những người làm vườn .
Và với công việc đó , khi tôi là một sinh viên cuối cùng , tôi được chọn như một người Úc trong năm .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ như , vào tháng 12 , họ nói về tự nhiên và tự nhiên .
Vì vậy , như một vài người trong số các bạn có thể chưa từng nghe , một vài tuần trước , tôi lấy một quảng cáo trên eBay Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " chỉ là một từ không hữu dụng nữa , bởi vì chúng tôi áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe thấy người đàn ông này , giọng của anh ta nói với tôi , " Vâng , nếu nó không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu có một số cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của mình , bạn có thể giả định một ngày bạn sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất hào hứng vì tôi có một cuộc sống mới trong đời mình .
Nhưng tôi đã 52 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ ăn rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những bộ phận yêu thích của mình trong bức tranh này , và tôi sẽ thực sự trở nên lỗi .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn hấp dẫn .
Điều đó dẫn đến tinh thần của tinh thần là rất nhiều trong số những gì tôi tin rằng cả những cộng đồng TED đều phải tham gia .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' ' ' Tất cả đều đi trước . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin liên quan đến rất nhiều hình ảnh đó .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định người nào bạn muốn .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , điều đó thật tuyệt , nhưng có một vấn đề lớn với điều đó .
Khi tảng băng tan chảy , nó được giải phóng bởi nước giàu có thể phát triển rất nhiều dạng sống .
Tôi cần bạn đi lên sân khấu , ngọn lửa , và tôi cần bạn để có một người phụ nữ này . "
Ralph , nó đã được truyền bá rằng mọi người cho rằng Moscow là người hiểu biết chính đằng sau điều này .
Một vài điều tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào tweet -- hai người trong cơ thể .
Một phần là , điều tôi muốn làm là tôi muốn lặn xuống thật sự của cuốn " Titanic "
Một màu sắc màu vàng , đó là màu vàng và đỏ ở phía bên kia thì tốt hơn một cái chai trắng .
Ở một vài nơi cho phép có vị trí ở Alaska , khí metan đang loang dở ra khỏi nước .
Tôi sẽ thốt lên một cái bẫy nhỏ của tôi , lấy cà phê của tôi hơn với một chút .
Chúng ta không phải , để đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của anh ta , ý tôi là đúng cho nhiều người trong chúng ta .
Có thể những gì đã thiếu sót không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn , lòng can đảm .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo một cách nghiêm túc về ý thức .
Đó là ảnh hưởng của công nghệ và thiết kế và giải trí và sáng tạo và sáng tạo phải kết hôn với con người , lòng trắc ẩn và công lý .
Ở Rwanda , ngay cả sau cuộc diệt chủng , có một cam kết , nhưng ở đất nước này chúng tôi đã không làm điều đó .
Rõ ràng , có một sự hối hận như vậy mà người Lydia đã quyết định rằng họ phải làm một điều gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt , nó sẽ mang lại lợi ích .
Vì vậy nếu bạn muốn tối đa hoá hạnh phúc của hai chiều , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác nhau .
Thật không may là chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày khi chúng ta cố gắng giải quyết vấn đề cấp bách .
Một kết quả chiến thắng là một kết quả cực kỳ tích cực đến nỗi bạn không biết nó có thể đạt được cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó sẽ được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là đi trực tuyến và tìm kiếm các thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một giám đốc điều hành có thể sử dụng trí tưởng tượng riêng của cô ấy trước mặt cô ấy không ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ vì những mục đích là chúng ta có thể viết những thứ trong mã này .
Và chúng ta càng có khả năng chọn lựa về lựa chọn tốt hơn thì chúng ta sẽ có thể thực hành nghệ thuật lựa chọn .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đi đến Phật giáo ở Footay và ngồi quanh cô ấy .
Tôi đã lấy một cái vòi ở khách sạn tại một phòng khách sạn thời điểm mà cô ấy mất 600 dặm ở Melbourne .
Với những người mà bạn thực sự hứng thú với nghệ thuật , bạn có thể click vào nó -- nhưng tôi sẽ ném nó ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai ý tôi , đó thực sự là một điều thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học sinh học , kiểu như vậy .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ trở nên căng thẳng hơn khi họ trở nên tồi tệ hơn .
Và đó là sự thật của những câu chuyện mà ký ức mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ chỉ để giảm giá thấp , để giảm nghèo đói , bằng cách sử dụng năng lượng .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể lấy một phần của cuộc thi quốc gia Yvenia ở Philadelphia .
Và sau đó điều gì sẽ xảy ra , khi chúng đặt miếng kẹo dẻo lên trên đỉnh , chúng chạy ra và điều gì xảy ra ?
Hãy tưởng tượng ra trí tưởng tượng , một quan niệm về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó đầu tiên .
Sự đau đớn của Tây Tạng có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó thuộc về .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để thiết lập bản thân và họ nói , " Tôi nghĩ các bạn đã biết về cây cối .
Tôi đã đi bộ đó , tôi ghét cái lều đó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Một ngày đến cuối cuộc hội nghị , tôi thấy rằng một trong những đứa trẻ mà tôi đã ăn mừng được là Do Thái .
Đó là những đồng nghiệp của cha tôi ở phía sau , và đằng sau những đồng xu , đó là hội đồng Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy cách con người giao tiếp với nhau , những gì họ gọi nhau là nhau , khi họ đi ngủ .
Vậy nên tôi nghĩ , kết luận với tôi , điều chính là tất cả những điều tuyệt vời ở đây không đến từ Google .
" Tôi biết đấy , nha sĩ , những cây đàn , những cây kyphton , những mối quan hệ : Nó là tuyệt vời .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng có được một ý tưởng khá tốt về sự hạnh phúc của bản thân qua thời gian .
Người ta càng có nhiều lựa chọn , họ càng có tự do , và càng có tự do , họ càng có nhiều lợi ích hơn .
Và ngay cả những người không hề bình thường có vẻ tự tử thực sự không được thực hiện bởi những người khác , bạn biết đấy .
Vậy nên , người đàn ông này đã không bị ám ảnh bởi quân đội Bắc Cực hoặc là cái blog .
Chúng ta cần đặt người dân vào một sự khác biệt thực sự của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ những kĩ sư giữa các bạn sẽ nhìn vào họ và nói , " Không . Họ không hề nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai dấu hiệu đó , điều duy nhất quan trọng trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Thấy không , tất cả các bạn thực sự cần một người để cho các bạn xem bất kỳ sức mạnh nào của chính mình , và bạn đang bỏ đi .
Bây giờ bạn nghĩ rằng giám đốc là một nhà lãnh đạo , người lãnh đạo , thuyền trưởng , và tất cả những thứ như vậy .
Thời điểm đó , tuy nhiên , hãy quay lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là nó phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một bạo lực điển hình và là một bạo lực điển hình .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta giải thích thế giới và cách nó có thể nhận ra một bề mặt hai chiều .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn ở năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như một thiết bị kể chuyện có thể kết nối tất cả mọi người trên thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi các bạn một câu hỏi , vì tôi bị mù , chỉ cần giơ tay nếu bạn muốn đốt một vài calo .
Bạn có thể tưởng tượng xem làm thế nào khi bạn có những đứa trẻ được sinh ra là hai người trong cơ thể .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi đến , và sau đó tăng cường sức mạnh của mình .
Chúng tôi muốn tưởng tượng những viễn cảnh trong trường hợp này , và sau đó chúng tôi muốn truyền lại cho mọi người kết quả là một thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm ra bằng chứng về việc làm mát toàn cầu trong suốt 20 năm có thể giải thích về vấn đề .
Sau đó , sau 30 giây , nó tái tạo lại , và bạn có một loạt những chữ cái mới và những khả năng mới .
Và vì vậy tôi so sánh những gì tôi đã đạt được , và điều mà tôi đã thất vọng khi so sánh với những gì tôi mong đợi .
Chúng tôi sẽ không bao giờ để mọi người bay máy bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay chạy ra .
Vì vậy khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi cũng làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Cùng một năm 2004 , năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước này , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận quả bóng bay của một con gián đang chảy trong bóng tối , nhưng tôi không thể nhìn thấy nhiều nữa .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất , chúng ta bắt đầu có một ý tưởng khá tốt về việc làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con cái , một con cái , một con cái , và nó đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là tháp đất Za-- bạn có thể phóng to .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ tạo ra những cấu trúc cao nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả .
Và đây là một thứ được phát triển trong sự phức tạp như người ta sử dụng nó , và lợi ích của người dùng càng nhiều càng tốt để sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp các thiếu niên phát triển chiến lược để vượt qua các luật lệ và xây dựng sự tự tôn của họ .
Bây giờ , điều đó thực sự có thể tiết kiệm được một chuyến thăm khó khăn , và điều gì xảy ra nếu các bệnh nhân có thể kiểm tra bản thân , đúng không ?
Họ đã chỉ ra một sự tuyệt chủng trong việc đối mặt với giới hạn của Gaddafi .
Tôi có một học tiếng Anh ở Harvard từ trường Đại học Harvard , MBA từ trường đại học Wharton .
Ngay sau đó , khi tôi đi qua một trạm xe lửa , tôi thấy một điều kinh khủng mà tôi không thể xoá sổ từ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một điều gì đó khác -- động lực gây ra bởi các động cơ , được thúc đẩy bởi một ý kiến , được thúc đẩy bởi đám đông .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một cách đơn giản bất cứ khi nào tôi có thể truyền tải dữ liệu về sức khoẻ của tôi qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ sẽ không có kiểm soát , họ sẽ không điều khiển sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn có từ để cho nhiều người và họ về nhà để nói về những người bạn của họ nói với bạn , vân vân .
Cái máy tính , sử dụng dữ liệu não bộ , lừa dối rằng bộ não mới quét cho thấy những gì thực sự nhìn thấy .
Nhưng điều khiến tôi ấn tượng nhất là cuộc họp đầu tiên là anh ta thông minh và hài hước và anh ta trông như một cậu bé .
Điều thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được những hình ảnh khác nhau và kết thúc bằng cách làm nó giảm xuống .
Trong một ý nghĩa nhất định , nó gần như là nếu tất cả mọi thứ đều đang trở thành một bộ cảm biến và một người điều hành .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và thế giới bên ngoài của chúng ta .
Nếu bạn thoát ra khỏi đó là , " Hãy làm cho năng lượng đắt tiền , " sau đó người giàu có có thể chi trả .
So sánh với số lượng khí nóng lên toàn cầu trong bầu khí quyển , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt xa điểm này .
Đầu tiên , nó chỉ giống như là vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và điều mà tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã tự hỏi bản thân mình , đó là cách mới mẻ của thế giới là gì ?
Bây giờ , hoá ra là ngay cả khi bạn chọn tham gia vào các lựa chọn hiện tại , thậm chí , nó có hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ trải qua điều này bởi vì bằng chứng trước đây không phải là theo cách họ muốn bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi đến đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và quan sát gia đình cô ấy , bởi vì nó rất cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc nhất từ đó .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể tạo ra sự thay đổi di truyền hay Alzheimer hoặc giảm nguy cơ ung thư hoặc bị ung thư ?
Chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những hình thức mới đủ lớn để giữ chúng và cho chúng một tên : các thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản của những người hạnh phúc như thế nào ở California , bạn sẽ không đi đến câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- không làm cho chính bản thân mình , không đánh cược chính bản thân mình , và mạo hiểm . "
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh của những gì bạn đang thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Druker , một trong những công ty quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã chết trong một vài năm trước .
Một vài điều để xem xét là có những ví dụ , những câu chuyện tương tự . Những cách để kết hợp với chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong hầu hết các trường hợp cực đoan , chúng tôi có thể thực sự tiến hành một chương trình bằng cách bắt đầu với các chuỗi các chuỗi hướng dẫn .
Chúng ta đang ở trên đường lối chuyển tiếp từ thế giới sử dụng để trở thành một cách mới .
Michael J. Nelson của Mystor là một trong những người đầu tiên gửi một câu chuyện về video trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn vượt qua .
Loại ngọn núi này thực sự được thu thập bởi các sợi nấm mỗi lần chúng đi vào một khu vực mà chưa bao giờ biến mất .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần ở Galapagos và những nơi khác , vì vậy không có gì cụ thể về nó .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn thấy rằng đặc tính này là một thách thức khó khăn hơn nhiều so với những gì không quan tâm đến vấn đề này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu lăn xuống , và chiếc thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu một ai đó , nhưng mỗi ngày chúng ta trao cho chúng ta một cơ hội để gây ảnh hưởng .
Tôi yêu thích một cái ở giữa -- người chơi P3 , mũi tên , và nữ hoàng hôn tôi .
Nó sẽ không thể tưởng tượng được cho chúng ta , trong một mục đích và mang tính hiệu quả , viết về con người . "
Một phần của loài người , cách nào đó trên một cuối cùng , tất nhiên , là một trong những thứ chúng ta quan tâm nhất .
Ngày hôm sau sóng thần , anh ấy đã thực sự chịu trách nhiệm để đảm bảo rằng sóng thần đã đóng cửa .
Tôi cho cô ấy những câu nói mà chúng tôi gọi là " nước " , để lấy chất lỏng ra .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc , chúng ta có thể nói những thứ trên khắp thế giới mà chúng ta không thực sự tin tưởng .
Đối với nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những cảm giác chọn lọc của mình và những hành động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể tương tác với những định kiến mà tôi được dạy như là một đứa trẻ với những trải nghiệm thực sự và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ di chuyển những quốc gia khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có phải có cơ hội nào mà các chính trị gia , rằng đất nước này , sẽ tìm ra một cách nghiêm túc và hành vi dựa trên chính sách đó ?
Đó là một con cá tuyệt đẹp : bông súp lơ lửng , nhắn , meaty , một người bán thịt huýt gió .
Trong cả hai trường hợp này , đó là những kẻ đánh giá thấp , bởi vì chúng ta thực sự không làm giảm đi vấn đề như chúng ta nên làm .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ của chúng ta ngay bây giờ , ngay tại đây , bất cứ điều gì chúng ta sẽ được đưa cho tốt đẹp .
" bóng đá trắng " là về bước ra , và tất cả các số liệu thống kê và sử dụng thống kê để tạo ra một đội bóng chày .
Tại sao chúng ta không chỉ xử lý những con robot đầu tư này , tạo ra tất cả những gì mà không trải nghiệm , mà không phải trải nghiệm bộ phim ở tất cả ?
Đó là lý do tại sao cuộc đối thoại đó lại mang tính cộng đồng và nhiệm vụ của anh ta có ý nghĩa rất lớn với anh ấy .
Kiến trúc sư ở mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã phát triển đến tốc độ kiến trúc .
Vì vậy ý tưởng là , ngoài việc chỉ ra những nhãn hiệu mà là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực sự có liên quan đến bộ phim tài chính không ?
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn không làm gì cả nhưng điều này lại thú vị , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi bảy tuổi , tôi nhìn thấy nhà quản trị công cộng đầu tiên , nhưng tôi nghĩ cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , chuỗi âm thanh , và tạo ra một thứ rất phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , những người khác , da , nhại , nhát , dây chuyền , được xử lý và dùng để nuôi dưỡng . "
Nathan Myhrvohrvold và tôi thực sự là một công ty , có lẽ đáng ngạc nhiên , thực ra là cách tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn giản là tạo ra những thứ chúng ta quan tâm đến từ sự chuẩn bị cho chúng , mà còn để gặp nó .
cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng toà nhà của chúng tôi là phục hồi cho các chuyên gia , vì vậy tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , người Mai đã qua đời -- trong một cuộc hôn nhân , với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một loài chim phát triển như những thứ cuối cùng mà bạn muốn trên trang trại ? "
Tôi đã hoàn toàn đóng cửa giữa việc trở thành người hâm trong khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , khi còn là một đứa trẻ , và làm việc này cho thực tế .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một người hâm mưu tiên trong việc giới thiệu tại Đông Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ quan tâm bạn có thể làm những điều khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn sống sót thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng cường sự tăng cường .
Và một điều mà tôi sẽ không dành bất cứ thời gian nào , ngoại trừ việc chúng ta phải đóng góp cho lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , chúng bay 150 dặm tới nông trại , và sau đó chúng bay đến 150 dặm vào buổi tối ?
Đứa tuổi của tôi , và sau khi tôi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn loại như thế duy nhất . "
Chúng tôi nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi được làm việc với sự sáng tạo , đầy đam mê mọi người . "
Và bây giờ những gì cô ấy đang nhìn vào New York là những người hoàn hảo , bởi vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có các hướng dẫn nghệ thuật , không có những tiếng nói , không có cơ hội để phục hồi , thậm chí không phải bất cứ loại ánh sáng nào .
Nó mô tả cấu trúc của thực tế sử dụng một loạt các công trình , nhưng nó không nói cho chúng ta về thực tế .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi ngày hôm nay , vì vậy hãy cố gắng làm cho sự thất vọng của bạn .
Sau đó anh ấy bắt đầu chỉ ra dấu chân giả này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng ghi chép lại rằng tôi khá là đặc quyền để có thể thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong một khoảng 10 giây .
Và cô y tá nghĩ về nó và nói rằng , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn . "
Về cơ bản nó giảm xuống nhà máy điện hạt nhân và đến nhà máy đốt nhiên liệu tự nhiên .
Nhưng để đặt nó vào bối cảnh : 5.53 triệu năm trước là khi tổ tiên của chúng ta đứng dậy .
Tôi sẽ mở bàn tay của mình , và hy vọng rằng , nếu tất cả là một con vật thuần tuý tinh thần của tôi sẽ nắm giữ con dao .
Và điều mà cô ấy nhận ra là cho mỗi người đóng cửa hàng rào chắn , tỷ lệ tham gia vào hai phần trăm .
Một ngày nọ , một ngày nọ , không tốt với 3 viên -- Tôi không nhớ đến các con số tử vong . Sorry .
Và anh ấy có một cái hộp bia và anh ấy đưa cho chị gái tôi và cô ấy đã có một số , và họ đã mời tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh không thể thấy tôi đang lái xe ? "
Thực tế cũng là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao bạn chơi trò chơi .
Những người chiến binh là những người bảo vệ cộng đồng của chúng tôi và những người phản đối , và họ cũng được nâng cấp về vấn đề này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và nó là một di sản mà tôi đã làm .
Tôi đã đưa cho cô toàn bộ sản phẩm của tôi , và khi tôi hoàn thành anh ấy nói , " Mẹ Mmm . "
Thầy tim tôi nhanh , đầu tôi đang cố gắng làm thế nào mà nó đứng trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , đó không phải là sợ .
Vì vậy , tôi đã đẩy khuôn mặt của mình lên từ đầu và tôi hướng dẫn tới một góc của phòng trống .
Điều chúng tôi làm là gửi đi mỗi người một trong số họ , bao gồm cả bản thân mình , vào thế giới với những người điều chỉnh , hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn làm tăng tốc , bạn có thể giảm xuống dưới mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể thấy một người , cô gái nhỏ không chụp hình bằng bút chì với một chiếc bút cầm trong miệng cô ấy .
Tuy nhiên , trên chiếc hộp nhận biết , anh ta thấy một cái bánh của cỏ , và anh ấy biết đọc .
Vì vậy khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một nhà thám hiểm ở Philippines yêu cầu những bí ẩn này .
Khoảng 100 năm trước , một nền văn minh nông nghiệp có giá trị nông nghiệp khoảng 3 lần doanh nhân Mỹ .
Nếu tôi hỏi các bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của các bạn là đúng , tôi muốn các bạn giơ tay .
Đó không phải là điều mà chúng ta có trong cuộc sống thật dễ dàng , ý nghĩa của chúng ta với hàng tấn công .
Cho dù đó là một câu nói " Tìm hiểu " hay " Paradids " , họ sẽ có cơ hội của mình .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , " Chúng ta có thể làm A , hoặc chúng ta có thể làm được B .
Transition : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể trở thành một người du lịch .
Tôi phản ứng , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với một nhà văn Golden Gate .
Cô ấy đến từ New York , một người phụ nữ trẻ là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống cuộc đời mình , nhưng trở về với cuộc đời mình .
Bây giờ , nó không phải là cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn của sự mất mát cá nhân .
Trong khi đó , cùng một năm , ở Bell Labs cuộc cách mạng tiếp theo là thông báo , xây dựng các toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Máy chủ , bạn sẽ lấy 10 phần trăm các chuỗi ngẫu nhiên làm việc tốt nhất .
Một nửa khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn cao 56 chiếc ô tô , để lựa chọn , bốn loại dịch chuyển .
Một trong ba người da đen giữa tuổi 18 và 30 là tù , trong tù , về nhà tù .
Và những người đi ngủ của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người có một thứ phổ biến , họ đã bắt đầu lần nữa .
Những sinh viên thích phòng thí nghiệm như một con chuột chuột không thích phô mai -- phô mai , nhưng không muốn ăn .
Thêm vào đó , công nghệ đã giúp tôi học ngoại ngữ một lần nữa , để leo lên đá và thậm chí theo chu cấp .
Vì vậy , tốt hơn hay xấu hơn , cá voi , cá voi , sẽ là một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là 4 nguồn năng lượng có thể tạo ra một thứ : Gambia là sức mạnh , những người giàu có .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , trong việc chuyên ngành y tế , với bộ phận sinh dục .
Trong một năm , tôi có 27 dự án , và chính phủ đến gặp tôi , " Làm thế nào bạn có thể làm được điều đó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , giờ tôi đã làm giấc mơ điên rồ , hay tôi thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở đất nước nông thôn , và tôi có một anh trai một năm tuổi hơn tôi và một cô gái trẻ hơn một năm .
Tôi gặp những người đến từ mọi cuộc đời , rất nhiều người trong số họ làm những điều họ yêu quý , sống trên khả năng của khả năng .
Và tôi gọi chúng lên và nhặt bộ não của chúng vào một nỗ lực để phù hợp với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào có sự lựa chọn tốt hơn là không có gì cả , nhưng nó không theo đuổi những lựa chọn tốt hơn là lựa chọn .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành công một trò chơi phản ứng với bản thân , biểu hiện tiềm năng của nó cho việc chơi game .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một ai đó như thế này , nó tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người đó .
Cô ấy nói cô ấy nhớ lại những thành viên trái tim của mình khi cô nhìn thấy nơi đó trong 9 năm đầu tiên .
Giống như khối u , cung cấp cho phép bạn tạo ra nhiều mạch lớn hơn , phức tạp hơn , một lần .
Và chúng tôi đang nói về cách mà không có gì thay đổi từ thời điểm mà người Ấn Độ cổ đại " The Mabharata . "
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi qua nó , và chúng tôi đã khảo sát khắp miền Nam Trung Quốc và đặc biệt là Seva .
Vì vậy cả hai đám mây vật chất trong bầu trời và một thứ gì đó bạn có thể đi tới đỉnh cao của thành phố , giống như là của London .
Đó là từ một buổi triển lãm mà người Paola đang tổ chức tại MoMA vào năm ngoái , vào mùa hè .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với một phiên bản bình thường , họ thường được truyền qua và hiểu biết về sự hiểu biết .
Điều đó khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đã tạo nên môi trường của chúng tôi với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là một vòng tròn , nó đã trở thành một vòng tròn -- và điều đó làm tôi nói về chính bản thân mình .
Một điều nữa chúng tôi đã làm là chúng tôi đã lập trình bảy lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- theo đúng nghĩa đen của chúng tôi .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , dù chúng ta đang nói về hoặc thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức ảnh đó vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cỗ máy làm việc , một cái máy tuyệt vời .
Những người dừng lại khi có 6 , bây giờ chúng tôi thấy 30 % trong số họ thực sự mua một cái vịnh .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng hình ảnh mà họ nhận được ngay từ đầu của cuộc sống của họ như một chuẩn mực và sẽ bay lên phía trước .
Ý tôi là , khi Antonio Damasio hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó khá là thú vị khi đối mặt với những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển tới California vào hy vọng hạnh phúc hơn .
Không ai nhìn vào trong chu kỳ . Họ không có ý nghĩa để làm việc đó , vì vậy chúng tôi đã tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter thích nói rằng không có ai dành thời gian cho những đứa trẻ cố gắng giám sát Sghdad . Đúng không ?
Nhưng mỗi lần trong một thời gian , rất hiếm khi , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những người này sẽ thực sự trở thành động lực .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ dành 90 % thời gian của họ .
Tôi chữa cho mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là con của tôi . " Tôi yêu anh rất nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh của cô ấy nói với tôi về phía tay tôi và đặt tay vào tóc của tôi .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm những dữ liệu và những cấu trúc và những cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- tiềm năng của thế giới thực .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về sản phẩm lớn này mà tôi đang tập hợp lại , vì thế tôi sẵn sàng để được động lực .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự thật mà không có sự cam kết và sự hoà giải .
Điều kinh ngạc của ông là , đối với quan điểm của tôi , những nhà hoạt động ban đầu , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ thập niên 60 ở trường trung học Stow , Ohio mà tôi đã học đại học .
Tất cả những thứ này bắt đầu được lấy từ một nơi , và cho tôi ăn cắp và bắt đầu với gia đình ở Tây Virginia .
Và có lẽ tôi đã tiêu thụ những ký ức của mình trong tuần đó , tôi sẽ nói , với 25 phút trong 4 năm qua .
Có một nghiên cứu được thực hiện vào những năm 1960 , khi họ chuyển từ trường học sang trường học .
Sự phân phối sẽ làm cho mọi người tốt hơn -- không chỉ là những người nghèo -- bởi vì cách mà tất cả lựa chọn ngẫu nhiên chúng ta .
Chúng tôi đã thấy một vài loại công việc như thế này từ Nancy Kanwisher và tác phẩm tuyệt vời mà cô ấy trình bày vài phút trước .
Thế là một đêm , tôi đi vòng quanh chiếc xe đạp với một chiếc xe đạp , và ngày đó , những con sư tử không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp giúp đỡ các con sư tử đi qua các vết thương .
Ông ấy không muốn chơi như những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy dường như không hứng thú với tôi .
Giờ tôi có một thế hệ mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình mà các chương trình đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự có nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian cho những cộng đồng thu nhập thấp trong những dự án và những nơi có một sự thật tuyệt vời .
Đó là việc tạo ra không gian cho sự phản chiếu và phản chiếu , và nhớ những gì thực sự quan trọng nhất đối với chúng ta khi chúng ta lớn lên và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành toàn bộ cuộc sống ở Bắc Triều Tiên cho đến khi mọi thứ thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Đó chỉ là một câu trả lời .
Tôi thực sự tin tưởng nhiều hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là ý thức cơ bản , hơn là về một giây , đó là toàn cầu .
Chúng tôi lấy mẫu ra ngoài ngôi nhà của mình , nơi mà không đáng ngạc nhiên , nhận được sự chú ý của mình nhiều hơn là tôi đã làm .
Và , bạn biết đấy , Terraina , nếu mọi thứ đều tiếp tục -- điều đó có thể dễ dàng gặp .
Bởi vì các nhà viết email như Jimmy Kimmel giới thiệu cho chúng ta những điều thú vị và mang chúng đến một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khuôn mẫu mà nó có thể thảo luận được , bởi vì chúng ta cần hàng bông hoa cho việc này .
Đây là một bộ kiến trúc sư sử dụng để tạo ra một kết nối cảm xúc với những hình thức mà chúng tôi xây dựng từ những toà nhà .
Và nó đã xảy ra bởi vì phương tiện truyền thông thành công đến nỗi họ đã dạy chúng tôi rằng những hình thức văn hoá này có nghĩa là văn hoá và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về những cuộc phiêu lưu , về sự cần thiết trong những sinh vật tuyệt vời và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ Frankt đến Cologne , và cách mà tôi thường gọi là giữa .
Những người này đã thực sự làm việc gì đó , bởi vì điều này dẫn đến một xã hội mạnh mẽ nơi mà bạo lực không được quan sát .
Chúng ta không thể ở đây là Tom , nhưng tôi thường thấy mình đang ở giai đoạn tối đa và lái xe .
Chúng tôi không đâm vào mỗi người hàng xóm , nên rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được truyền qua , mặc dù chúng tôi chia sẻ những không gian công cộng .
Tôi là một tiến bộ chính trị , tôi bảo vệ con người với cơ thể người khác , nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn giữ cái nút bấm nút trên mỗi quyết định , điều đó có nghĩa là bạn bị hút , nghĩa là tôi đang mất đi bạn .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn bè của bạn nói rằng sự riêng tư là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được trao đổi .
Cùng lúc đó , tôi cảm thấy rất hứng thú với không gian khoa học -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Các nhà khoa học không giống như Francis Crick và những nhà vật lý Roger Penrose đã nói rằng đây là thời gian để tấn công khoa học tấn công .
Chỉ có một thứ mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có điểm chung , chỉ một : NNI đã bắt đầu một người .
Ánh sáng và bóng đèn vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh vết thương , nhưng tôi ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố của thực tế nơi bạn có thể lấy những mảnh thực tế khác nhau và đặt nó lại để tạo ra sự thay đổi thực tế .
Năm ngoái , Bear Vear đã đăng video này mà anh ấy đã chụp bên ngoài ngôi nhà của mình ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là người quản lý phụ nữ ở Youtube , và tôi xem các chuyên gia trên YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo các nhân viên của bạn để có nguy cơ đa dạng , thì bạn chuẩn bị cho công ty của bạn được thưởng thức .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở cuộc khảo sát Gallup là một con số , mà chúng tôi hoàn toàn không mong đợi .
Một số bạn có thể nhớ , nó là Ý và Pháp , và sau đó Zidan đứng cuối cùng , cái tai nghe .
À , ông ấy nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có mà cá đang ăn những gì mà họ đang ăn ở trong hoang dã .
Tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể huấn luyện những đứa trẻ này đi khắp cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc những tấm hình như thế này -- cả đen tối màu , nhưng cùng với mục tiêu chung chung của sự phân biệt chủng tộc .
Và thực tế , họ bắt đầu chuyên nghiệp trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt chịu trách nhiệm cho việc ghi nhận thông tin , học thông tin .
Vào cuối cùng , ông ấy nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là hầu hết những tác giả của trẻ em đọc , thực tế .
Bất kì lúc nào tôi đã sẵn sàng , bất cứ lúc nào tôi mở thuốc , bạn sẽ thấy mùi hương vị .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này mà tôi phải kể với những câu chuyện của tôi để tạo ra .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu như Google " Supert , và xem . "
Đây là bởi vì , ở khu vực trung tâm ở đây , mọi người ở hầu hết đều hoạt động của họ , và ở đây họ đang ở trong khung cảnh của họ .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một thứ duy nhất để làm điều đó , và đó là , trong những từ của cô ấy , " chạy như địa ngục . "
Như các bạn thấy đấy , nó sẽ mở rộng vùng màu xanh -- đó là tảng băng trong mùa đông , và nó tác động vào mùa hè .
Chúng rất có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những điều không tồi tệ cho bạn , để đặt quan điểm của bạn vào .
Và cột bên phải được tạo ra bởi các cột ngoại giữa cột bên trái , cho thấy sự khác biệt gần như không có 0 .
Và có lẽ tôi đã sống trong suốt thời gian đó tôi có thể chi cho một số khả năng của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không ổn . Bạn sẽ đi trước . Tôi sẽ không có bia nào cả . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra ba tháng tuổi , nên cô sinh ra vào tháng 1 , 1 năm 1980 .
Sức khoẻ -- nó không còn là trường hợp ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ bảo bạn làm gì .
Quay trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn đi bộ vào một quán bar và chúng tôi phóng to lên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bộ bách khoa toàn thư về âm nhạc , mà còn liên quan đến âm nhạc này với một mức độ cá nhân .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim sẽ , tôi nghĩ , một vài ứng dụng tuyệt vời của chương trình này .
Tôi cảm thấy mệt mỏi trong 45 phút lái xe để có một quả táo không được kết nối với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy tay kia để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một tiếng nói dối .
Những giá trị thu hút chi phí từ những thoả thuận chúng tôi chọn ra từ những gì chúng tôi chọn , thậm chí những gì chúng tôi chọn là khủng khiếp .
Vào ngày này , họ vẫn còn bị quân sự bởi một nghi lễ , nhưng huấn luyện viên kinh doanh là phi thường .
Bây giờ , để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một loạt những thứ thực sự không liên quan gì tới công nghệ và máy tính .
Và trong suốt cuộc phá vỡ ở đó là một con rối loạn thần kinh đã kết thúc những người đã phải vào toà án .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một kết thúc , mà là một sự tiếp tục của con đường qua vòng đời của chúng .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống . Chúng tôi sẽ quay phim cho nó .
Nhưng tôi nghĩ rằng trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc lấy cái gì đó giả tạo mà tôi sẽ để nó ở đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi mà nhân viên cấp cứu gọi cho một nhà tư vấn học về tư vấn , để thấy rằng bệnh nhân có thể xuất hiện .
Và trong trường hợp khác , sự gia tăng X là một nhiễm sắc thể , cuộc họp lấy nhiễm sắc thể của trứng .
Nó giống như là từ bộ phim Hollywood nơi mà các nhà quan sát , quan sát máy ảnh được đánh dấu bằng video .
Đây là chủ đề chính thức mà chúng ta có thể làm đúng , và nó hoàn toàn sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines đi quanh nhà mình , tôi luôn mặc chiếc áo của mình .
Chúng tôi đã nhìn cô ấy , cười , chúng tôi đã khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con lợn .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự hướng dẫn sinh sản của việc sản sinh ra trong bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên tự nhiên .
Với cái HUC HC HC , tôi có thể mang 200 con dơi . thay đổi mưa trong nhiều giờ .
Heres nói rằng trò chơi điện tử , đặc biệt là các trò chơi , được phát minh trong vương quốc của Lydia trong một thời gian của nạn đói .
Tôi không biết điều này có đúng hay không , khi ai đó đến Google và nhìn thấy trang web đó như thế .
Nếu nó là không gian cơ bản , như thời gian và khối lượng và khối lượng , nó có thể cho rằng nó có thể là toàn cầu , cách mà chúng cũng vậy .
Trong chiếc xe Himalayas , tôi thấy trẻ em mang theo đường cao tốc cho những chiếc xe chở đầy mưa rơi xuống dưới đường .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia 3 tuần .
Trong suốt những năm Taliban , tôi nhớ đã có thời gian để tôi thất vọng bởi cuộc đời mình và luôn sợ hãi và không nhìn thấy một tương lai .
Những dấu hiệu sớm nhất về bạo lực và can thiệp nhất , đánh giá nó , cho thấy những nạn nhân an toàn .
Thay vì phải có một chương trình để kết nối , một cái máy xách tay cho phép bạn sử dụng những thiết bị trực giác rất đơn giản .
Nó trở thành một con rồng cát trên thế giới đầy những tấm biển và những hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Cuối cùng , trò cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tìm thấy nó March . Đây là trò chơi được thực hiện với khoa học Ngân hàng thế giới .
Anh ấy chỉ là một cuộc lão hoá thực sự rất tồi tệ , và có thể anh ấy sẽ không bao giờ thay đổi chiều cao .
Giáo sư Katey Walter từ trường Đại học Alaska đến một đội khác để cho phép một nhóm khác cho phép mùa đông qua mùa đông .
Tất cả chúng ta được đặt trong những hộp thư bởi gia đình , tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội của chúng ta , thời khắc lịch sử , thậm chí chính cơ thể chúng ta .
Chúng tôi dẫn đầu tại Foottra , một tầng lớp lao động có văn hoá dân chủ là những người di cư .
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ chúng tôi khá gần gũi để chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm thần kinh .
LEGO đã lấy những khối u bê tông , xây dựng các khu vực trên thế giới , và tạo ra nó thành những khối lượng của trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmy Kimmy đã đăng cặp này cuối cùng sẽ kích thích khi nó trở nên phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu trong bộ đồ chơi nhỏ của mình tại phòng bệnh viện Toronto ở Đại tướng viện Khosal , không xa nơi này .
đám mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo ra từ các đường ống , theo cách tương tự như đám mây thật được làm từ mây .
Điều đầu tiên là tầm quan trọng của các quy tắc , như những quy tắc mà bạn không thể đến và làm phiền tất cả các căn hộ của căn hộ .
Họ nói , " Chà , anh ấy chắc chắn không đủ khả thi để tự lái qua da để cho chúng tôi một vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách nâng bàn ăn lên bàn mà đã cho họ xem .
Dan Gilbert đã đưa ra một bài nói lớn về việc làm thế nào mà chúng ta phụ thuộc vào giá trị mà chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh .
Đó là bởi vì họ có thể tự bộc lộ bản thân , tự hỏi , " Mình có nên cưới hay không ? Tôi có nên kết hôn không ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ mang tính hợp lý , vì họ đối xử với một nhóm người là lợi ích cho lợi ích của một nhóm người khác .
Công nghệ này xứng đáng với một đồng tính đồng tính hay Nga cố gắng cho thế giới mà nó đang sống dưới ?
Các anh hùng như Anca trưởng đã lên trên 12 tháng vừa qua và trở thành một người chơi lớn trong cuộc tấn công trực tuyến .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ không đi mãi mãi .
Họ có hơn 75 loại dầu khác nhau , bao gồm cả những vụ này trong trường hợp bị khoá trong trường hợp này đến từ những cái cây tuổi sống .
Bạn biết đấy , có một lý do nào đó tại sao thế giới trung bình World Warer trong vòng 22 giờ , một công việc .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những con lợn , thì bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và trọng lực và trọng lực .
Và có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy sự phát triển tự nhiên , sự hữu dụng và hữu dụng , chúng ta ít bị chối bởi sự hiện diện của nó .
Và ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới đều trở thành một chiếc bánh nhỏ mà tôi kéo vào thiết bị thần kỳ này trong thiết bị thần kinh .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Đúng rồi , " anh ta nói . " Chúng tôi đã quá xa , lãng phí chất thải từ cá , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi đã hỏi những người này sau khi tập đoàn của họ , và sau đó , " Làm thế nào xấu xí , hoàn toàn không ? "
Nhưng , thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta bị cuốn hút bởi một thách thức , bởi một thách thức , dù là hợp lý hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và tôi quên tiền và họ cho tôi chiếc váy miễn phí .
Điều này cho thấy những cộng đồng này được thể hiện như thế nào , trong một số đó có cùng một chiếc thuyền , chúng đều là những dây thần kinh .
Một nửa trong số khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , 4 sự dịch chuyển , đến 56 chiếc xe , lựa chọn .
Một điều mà chúng tôi đã thêm vào là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , người ta thích thú với sự bình đẳng của sự khác biệt trong một sự khác biệt , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , một bác sĩ dẫn đến phòng bệnh của tôi , và anh ta nói , " Amanda , anh sẽ không bao giờ đi lại . "
Đối với bản thân , một cuộc hội thảo 2 tuần thì tốt hơn cả tuần một lần bởi vì không có ký ức mới .
Chúng ta cần có cuộc đối thoại này là một lý do hơn , có thể hiểu được những cuộc đối thoại , bao gồm cả những bước mà chính phủ đưa ra .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều nơi trên đất nước này , và chắc chắn trong nhiều nơi trên thế giới này , điều ngược lại không phải là sự giàu có .
Cô ấy sẽ bắt được một bài thơ của mình , và cô ấy sẽ kéo nó vào cơ thể mình như thể cô ấy đang khóc trên trang web .
Vậy làm sao điều đó có thể xảy ra trong cùng một năm , cùng một đất nước , hai khu vực , cả hai đều được gọi là , trông hoàn toàn khác nhau ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc một lần , và làm việc một lần , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn đang tự hỏi , " Nếu tôi có những người vô gia cư và ý nghĩa , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Vậy nên tôi nói với trợ lý của mình , " Hãy cho tôi một danh sách tất cả các nhà máy và các chuyên gia từ các khách hàng của chúng ta . "
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nữa , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Vì vậy , để đạt tới 80 phần trăm , các quốc gia phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ có công tắc để hợp tác với nhau .
Thế nên , chỉ một phần của quan niệm đó giúp ta quan điểm đó : Vậy , tất cả các bạn đều biết Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Đó là một phép ẩn dụ cho nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra tổng thể lớn hơn là tổng số lượng dữ liệu .
Đây là một tuổi trung bình , khoẻ mạnh , nhìn vào tuổi trẻ em nhận được phản hồi này từ một trong những thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong đời mình .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi không , nhưng nó chỉ là giới tính , bản sắc trong cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng , bất kể những bức tường nào của bạn được tạo ra , một nơi không có chỗ cho một người sống .
Bình thường thì , vẻ đẹp của sự khác biệt đã cho chúng ta , và thực tế chúng ta không có nghĩa là một trong chúng ta sai .
Và bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các vật thể phức tạp như vậy mà nó thật sự không thể cho phép tôi thiết kế chúng theo ý nghĩa truyền thống .
Những người khác đều đọc chúng , nhưng có một điều đặc biệt về y học bởi vì chúng ta thấy những bệnh nhân rất rõ ràng .
Và anh ấy kết thúc hai tuần sau khi ý tưởng anh ấy bị thiếu cơ hội , sau ngày , phải có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi viết , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao lại như vậy ?
Vào những năm 1980 , ở Đức , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng nó với chính phủ .
Hãy nhìn ra cái nút cho động mạch , và bây giờ bạn đã tạo ra một cái hộp nhỏ .
Cô lớn lên tại một thời điểm khi tổ chức phi chính quyền là chuẩn mực xã hội và phương diện địa phương là người dân .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã kể cho các bạn lúc đầu về sự nhạy cảm với tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và cổ đại Rome -- mọi người không tin rằng sự sáng tạo của con người quay trở lại , sau đó , O.O.O.O.... ?
Trong những lời của một nhà thơ , cô ấy bị cưới , và sau đó cô sinh ra nhiều đứa con hơn và những đứa con gái .
Nhiều người phụ nữ bị mắc kẹt xe trong khi họ đang ngủ vàng , quấn nước bằng cách bị loại bỏ .
Không có chỗ cho thức ăn , không có nước , và sự trì trệ lớn được tạo ra bởi những hệ sinh thái khá nhiều .
Vào một ngày khác , chúng tôi thức dậy với tin tức giết chết người Mỹ hay tấn công vào cuộc tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Wii , Mini , từ Qui Coopi , Jete .
Bạn có Uỷ ban , bạn có được chiếc MoMA , Herbie , người Rijks , Gogh , Gogh .
Những âm nhạc được biểu diễn và kéo sáu đường như những ngôi sao chơi thể thao và các nghệ sĩ nhạc kịch .
Nhiều người ở Bắc Triều Tiên bị tách khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè và gia đình , người lạ , và tôi ở đây hôm nay bởi vì tất cả các bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đến TED .
Và đổi mới thực sự đã dừng lại trong ngành công nghiệp này , vì vậy ý tưởng có một số ý tưởng tốt đẹp mà không hề ngạc nhiên .
Và nó có thể kết nối chúng với các dịch vụ chính phủ nếu chúng cần thiết , nhưng hàng xóm thì rẻ hơn và rẻ hơn để tiếp cận chính phủ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn về những gì chúng ta quyết định một cơ thể con người , đó là nó có một đặc điểm khác biệt so với một cuộc sống .
Vậy nên bạn đã nghe và thấy một sự khao khát của khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn trên đường và làm một điều gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi đến một vài tin nhắn Facebook , một vài thông điệp , và tôi cho mọi người cơ hội để mua quyền cho TED 2011 .
Ông ta có những con mọt to lớn này , những con táo cào cào này và cái bánh ngọt này , và ông ấy dường như thật ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà có thể bị bão hoà xung quanh , mà còn được lưu trữ bởi đói nghèo .
Và vì vậy tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều về điều này nếu chúng ta có thể chỉ ra một cách mà một vật thể hàng ngày cũng gấp lại theo cơ học lượng tử .
Gender luôn được xem là một bàn mổ , nhưng bây giờ chúng ta biết rằng nó thực sự phức tạp và phức tạp hơn .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người , tất cả các tôn giáo , tôn giáo , thu nhập và cấp độ .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy đua cho thấy , quan hệ với tình dục , và chơi đùa một ngày -- nơi mà rất vui .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn " Aid , " bằng sự mơ ước của Dyo Moyo , một người phụ nữ Ztham vọng .
Chán thử nghiệm bản thân để xem bạn sẽ sống như thế nào , " hầu hết các cầu thủ của chúng tôi đã giữ những thói quen mà họ đã học được trong trò chơi này .
Tôi không biết phải mong muốn gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn tràn ngập , và nó tiếp tục phát triển .
Vì vậy để làm cho cái vòi này nhanh hơn hoặc chậm hơn , bạn sẽ bật nó và tạo ra nó nhanh hơn hoặc chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng đó là điều kì lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ mà nó được xem là 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ bị ám ảnh bởi Viện Ngân hàng Thế giới , như một nhà văn Sonom , lớp học năm 2010 .
Anh ta vừa nghe một bài biểu diễn của Beethoven và Fourtine đầu tiên , và đến sân khấu và tự giới thiệu bản thân mình .
Và vì thế khi mọi người đưa ra quyết định , và thậm chí là kết quả của những quyết định tốt , họ cảm thấy thất vọng ; họ làm tôi thất vọng .
Tôi xoay vòng vòng xe của tôi xuống lối đi bộ và quan sát người đàn ông này , Kevin Berthia , đứng lên .
Giống như một con người đứng thẳng mà không rơi xuống , chúng ta thấy ở đây Băng hoang dã tự động sử dụng một cái xe cộ .
Tôi phải phụ thuộc vào Fladesh để làm việc trong hệ thống giải phóng sự tự do của họ , và tôi đã dán điều đó .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New Anh -- bạn biết đấy , nơi mà Conas có thể cảm thấy an toàn -- anh ấy mua ba khẩu súng .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi chắc chắn rằng anh ta hút thuốc hơn nhiều và chắc chắn rằng tôi không bị sao .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ tiêu một tỷ đô la vào tỷ lệ tử vong trong 5 năm tới -- một tỷ đô la .
Ít nhất , họ sẽ gắn một cái gậy trên mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , thì họ vẫn chưa ăn chúng .
Lúc đó tôi 24 tuổi và ở đỉnh của cuộc đời tôi khi một kẻ xấu xí trong khi bị lỗi trong khi bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe nói về chúng , nơi vấn đề của chúng không phải là chúng có nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , các bạn , các bộ phận của các bạn cũng quan trọng như các doanh nghiệp của bạn , và các cơ sở dữ liệu không phải cho các dây thần kinh nữa .
Và ông ấy rõ ràng là giải thích cho tôi rằng xúc động rất nguy hiểm trong một nơi nguy hiểm như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ , ngay bây giờ , chi phí cho hai tỷ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng tất cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và , nếu không có gió , thì không có gió thấp .
Hiển nhiên , đây là kết hợp của một số dịch bệnh lớn -- bị chấn thương , 30 phần trăm -- quay trở lại .
Từ đó , trong vòng 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng đồng hồ dưới 500 tiếng , và 500 tiếng đồng hồ ở đó .
Rõ ràng là nó có ở đó , không có từ tính sinh vật , nhưng với con cái của tôi , cũng là ngón tay ở đó .
Vậy nên tôi không phải lập kế hoạch để giải quyết vấn đề đó , nhưng tôi có thể ứng biến nó lâu hơn hay ngắn hơn .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó , thực tế là chúng ta đã vượt qua giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không đưa bạn đến một buổi nói chuyện ở Harvard , nhưng nó thú vị hơn rất nhiều .
Vào năm 1965 , người Baltimore đặt một ban nhạc cụ trên đầu của họ để cho anh ta chơi một cách trực tiếp .
Và tôi đã đưa vào di chuyển của mình ở đó có những bộ não bị xử lý và cảnh sát giao tiếp .
Tôi tập hợp lại với tôi một nhóm nhỏ của những người dành cho phòng thí nghiệm " không thể làm " là một thách thức không hợp lý .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy như đôi khi khoa học đang phát ra từ chúng ta .
Tôi đã cho rằng tôi có thể tìm thấy mọi thứ khác mà tôi có thể muốn mặc một khi tôi đến đây để đến Palm Springs .
Chúng tôi đến Caltech Rhoc , một nhóm chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn các loài người mà chúng ta làm để liên lạc với cây cầu không tự sát .
Nó giống như tôi đã nói , bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa người ăn .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của mình cũng như chúng ta biết điều này , nhưng mặt trời , đó là một cách tiếp cận khác .
Không có nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một nữ chúa cho phụ nữ , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những thứ thông minh nhất hay làm , từ khởi đầu , là tạo ra ảo ảnh mà tôi là người cộng tác trong mối quan hệ thống .
Bây giờ , tôi không thể phủ nhận rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã vượt qua những điều họ như tôi .
Đây là năng lượng sản xuất , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn dặm so với các bạn nghĩ là một cây bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại Viện National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ làm gì cả .
Họ gọi chính mình là " anh trai " và họ nói , những người trẻ tuổi , là những người chịu trách nhiệm cho thế giới .
Vào năm tuổi , khi cô ấy đến trường , cô ấy ở nhà và anh em trai cô ấy được học ở trường .
Nó cũng không đồng thời , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là đường có thể xảy ra .
Đây là một hình ảnh của toà nhà với những ống dẫn vật lý , những đường ống làm nước , và sau đó những mũi tên lên chúng .
Dù sao thì , chúng tôi đã tìm ra rằng cả những cảnh báo kỹ thuật số thực sự đang ở một mục tiêu và cùng một mục tiêu , nhưng từ các góc khác nhau .
Tại sao không có thể làm nhanh nó như Ken Jennings , đặc biệt là nếu bạn có thể tiếp tục với thế hệ kế tiếp của Watson ?
Tôi đã đến hiểu được căn bệnh của George Burns , người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ người đàn ông , họ cắt bỏ cơ quan và nói , " Có thể các cơ quan này không có hứng thú tốt nhất trong tâm trí tôi .
Vâng , có vẻ như đối với tôi , vấn đề này sẽ là -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất để theo dõi cuộc thảo luận trong vài năm tới .
Nó không thay đổi công nghệ hay là sự đe doạ toàn diện về mặt đạo đức . Nó là sức mạnh của các vấn đề .
Hạt động đất Ong đã được miêu tả như một trong những thiết bị ảo ảo mà thực tế đã tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Và tôi thực sự bị bỏ rơi trong một buổi biểu diễn ở MCA trong mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la trong các thiết bị và vật liệu , hầu hết đều được in ra .
Người mà tôi yêu quý hơn bất cứ người nào trên trái đất bị bắt đầu và đe doạ tôi nhiều lần hơn là tôi nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều để Remi và Sam và để bạn , bạn sẽ không cần phải bình thường .
Một cuộc phỏng vấn toàn bộ cộng đồng đã mang nó đến từ một trò đùa một điều gì đó mà chúng ta có thể trở thành một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Bạn có làm điều này để lặp lại những trải nghiệm của bảo tàng sẽ trở thành một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke rằng bất kỳ công nghệ cao cấp cao nào là không thể phân biệt được .
Và những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , những đặc điểm thu hút này sẽ được phản ánh bởi cơ hội như chúng ta .
Nhưng ý nghĩ là có lẽ có thể có một yếu tố cơ bản của sự thô sơ , cảm nhận , một số nguyên thuỷ tinh , hoặc nhận thức .
Vậy nên tôi lấy một hơi thở sâu xa hơn , ngồi xuống bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết nó đang bối rối .
Cùng lúc đó , Enna Enica là những vấn đề truyền thống để giải quyết các vấn đề tự vệ , phương tiện giao thông và giao thông .
Tôi thật sự tin tưởng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác như con người , thì nó trở nên rất khó khăn để thay đổi các thành phố như nô lệ nô lệ .
Bây giờ tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là người đầu tiên , gần như một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể có một thứ gì đó khá khác biệt , nó làm chúng ta suy nghĩ về những phân loại đó .
Và những người bạn của tôi đã tạo ra một bộ phim khổng lồ , Hollywood nói rằng lý do mà những bộ phim của họ thành công đến vậy là bởi vì những đối tác mà họ có .
Có những điều bình thường . Không có bình thường , và bạn muốn gặp những người nghèo , nếu họ tồn tại ?
Và có thể không ai có thể gọi Chúa là Chúa Trời , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời anh ta ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu được các quy tắc và tự tái tạo hình học là cấu trúc chính để tạo ra các cấu trúc ổn định .
Bây giờ , hãy xem cái này thông qua màu sắc màu sắc màu sắc , nhưng nó biết phải ra khỏi bất cứ cái gì là tương tự .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người ra ngoài đường phố Berlin và nói , " Không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng dậy và bảo vệ sự thay đổi di động trong túi của họ .
Ví dụ như , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm với điện tử có thể bắt đầu chơi với Blein như là vật liệu .
Nó kết hợp với đam mê của tôi trước đây , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đó là kế hoạch định thay vì .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có những cộng đồng đa cộng đồng , những cộng đồng khác nhau , làm việc cùng nhau .
Và chúng ta có một ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm sai lầm loại thuốc , những gì chúng ta sẽ bị bỏ lại , nhưng một hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn sẽ chạy vào đó là những căn hộ đó và những khu vực xung quanh để tránh những quy tắc và những hành động của việc xây dựng .
Đây là kết thúc lịch sử kiến trúc sư , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ trông rất khác so với những toà nhà ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm mọi nghề nghiệp -- cuộc sống của tôi được hình thành từ 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Vậy những cuộc kiểm tra dựa trên phương pháp , họ làm thế nào để chống lại các chuyên gia lâm sàng ? Chúng ta sẽ , cả hai đều không xâm chiếm .
Ý tôi là , như đã đề cập trước , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu từ YouTube .
Vì vậy trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 67 kế hoạch được thực hiện từ mọi người từ bất cứ nơi nào từ 2 đến 559 gây quỹ .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện rất khó khăn -- có lẽ không phải trong lĩnh vực y khoa -- về câu hỏi khi ai đó chết .
Họ rất hân hạnh . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi tâm trí mình bởi vì ông ấy đã chứng kiến họ không có năng lượng mà không có năng lượng .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và những khả năng ít khả năng hơn , và mỗi ngày một ngày cô gái của SOLA nhắc tôi về điều đó .
Khi anh ta về nhà , chiếc điện thoại di động , một giọng nói cho anh ta rằng nếu anh ta gửi con gái trở lại trường , họ sẽ thử lại .
Ví dụ , ánh sáng hoạt động như thế nào , hay tại sao chiếc thang máy mở cánh cửa mở , hay là một chiếc iPod để chạm vào .
Và bạn đã thấy một ví dụ tiến hoá của Ty , nơi ông ấy làm một chút về sự tiến hoá của chương trình Convard trước mắt bạn .
Và sau đó những người bạn của tôi làm những bộ phim độc lập , nói rằng , " Làm thế nào để cạnh tranh với những bộ phim lớn này , phim khổng lồ ? "
Và không , ông ấy không nấu ăn , và ông ấy không phải là một cái đầu bếp , ít nhất là trong cái cách mà bạn và tôi hiểu nó .
Không , tôi thật sự thích với loại cá này vì tôi đã mặc Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , con cá màu như gà .
Ai sẽ đảm bảo điều gì đó là hàng tỷ lần so với bất kỳ loại lãng phí nào bạn nghĩ về mặt hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles , tờ báo Los Angeles đang đi bộ dọc đường phố Los Angeles khi ông nghe nhạc xinh đẹp .
Norman Mailer , chỉ trước khi ông qua đời , ông ấy nói , " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết thêm một chút . "
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với nạn phá rừng , 20 phần trăm của nó , được đốt cháy các nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng triệt để mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một sự phân bố dựa trên lý thuyết của ý thức .
Anh trai này , anh ấy hi sinh sự sống của cuộc đời mình và hạnh phúc của cuộc sống của anh ta ở trung tâm của danh tiếng gọi là vinh danh .
Và dĩ nhiên người dân địa phương không có hứng thú với việc đó , vì vậy chúng tôi trả tiền cho họ và làm việc , đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Một thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc điểm cao nhất của những đặc tính ở Mỹ .
Bởi vì với 50 quỹ để chọn từ đó , rất khó để quyết định rằng bạn sẽ đặt nó vào ngày mai .
Giả dụ các bạn có thuốc diệt chủng và các bạn được đưa đến một bác sĩ phẫu thuật của 400 người đang giải mã hoá .
Trong những cộng đồng nghèo , ở những cộng đồng có màu sắc này , có một sự hưng thịnh nộ , đó được hình thành bởi những người này .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi tối , nhưng chúng tôi đã nói về một ngày và lắng nghe những chuyển động của bà về nhà tôi .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cái chết của cơ thể chúng ta trong thời điểm tiến hoá cùng một khoảnh khắc sinh sản .
Đúng không ? A với một số ống tiêm -- một vài trong số đó Cinnon , và bạn nhét nó vào một bệnh nhân ...
Henry phải đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ấy thực sự khác biệt trong thời đại , ngoại lệ , ngoại trừ khi ông sinh ra .
Nhưng sự kiên nhẫn của một số sợi dây thừng là một công thức cho hạnh phúc , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên để nói rằng bạn muốn chiến thắng khi bạn lớn lên .
Và tôi ở đây có một chút vi khuẩn da màu trắng , mà tôi không cố gắng để cho những người an ninh ở sân bay .
Một quốc gia đã có tình nguyện viên để tôi giả vờ là toà án cuối cùng cho hệ thống hoàn toàn mới .
bảy phần trăm phụ nữ không thể chỉ ra được một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không cảm thấy tự tin về cách mà họ nhìn .
Những cây trồng , những cây trồng cây , những cây kozopoton , và đó là những gì làm cho con cá .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng trong câu nói " Near Antonyad " , đặc biệt là : " toàn bộ " và " xung đột " .
Các bạn biết đấy , tất nhiên , đây là một nhà lý thuyết cũ của tôi vì vậy tôi nghĩ rằng đây phải là một bản in cổ xưa , phải không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi chúng ta có quan hệ trong ruột nhiều vi khuẩn hơn là tế bào còn tồn tại trong cơ thể chúng ta ?
Họ đã kéo tôi xuống cầu thang của một bộ ria mép dẫn tới cái giếng trời bẩn thỉu này .
Vậy nên tóm tắt lại chỉ là một biểu tượng nhỏ và một biểu tượng cho thấy khu vực đó xuất phát từ nó .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ bị đánh giá thấp hơn những mức tiêu chuẩn tiếp cận .
Cùng nhau , chúng tôi đã chỉ ra cách mà những không gian công cộng của chúng tôi có thể được nếu chúng tôi được trao cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Chúng tôi đã đeo tất cả da đen , chúng tôi nghĩ là chúng tôi có thể sống bên trong bởi vì chúng tôi không có lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo một cách mà chúng ta không thể làm chỉ một vài năm trước .
Chúng tôi muốn tự quyết định trong thời đại kỹ thuật số , và chúng tôi không muốn các công ty điện thoại và các công ty Internet phải lưu trữ thông tin này về chúng tôi .
Một quá trình mà , như bất kì ai đã từng cố gắng làm một điều gì đó -- đó là để nói rằng tất cả mọi người ở đây đều không biết hành động như thường xuyên .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , vì chúng cần cảm thông . Chúng thực sự làm vậy .
Không chỉ người mẹ đẻ con gái này , mà con gái mới sinh ra , con gái mới sinh ra , khi con gái lớn lên , cô nàng cũng vậy .
Các bạn nên nhìn thấy lớp cao su -- bạn nên thấy lớp cao su mà chúng ta có được trên những người châu Phi .
Tôi không biết tôi đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ đầu tiên vào một loại chất lượng , và tâm lý tài chính .
Họ sẽ bị ném bom bởi những ví dụ của thử nghiệm , sự đổi mới , thúc đẩy sự phát triển của một thư viện có thể được .
Những gì chúng ta phải nhìn vào là cách chúng ta nuôi dưỡng , giáo dục , giáo dục , giao tiếp , cho 7 tỉ người trên một cách bền vững .
Vì vậy bây giờ bạn đang xây dựng lại một nhà thờ mà không biết được những gì mà người dân thường muốn làm với tiền của họ và năng lượng của chính họ .
Bạn có trục X : sự đa dạng sinh học , sự đa dạng , con số , sự tham lam của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Bây giờ sự thật của vấn đề là , không ai biết về y học của một bác sĩ phẫu thuật hay nhà vật lý hay là xác định .
Vì vậy sau một năm , một lần thử nghiệm xuất hiện một con thuyền trưởng thành ra biển với con tàu lặn như một con tàu đánh cá .
Nó hoàn toàn không có ý nghĩa , cảm biến trong các tín hiệu gửi tín hiệu cho máy tính của chúng tôi ở đây .
Vì vậy bạn có được ý tưởng rằng quan sát thông tin , xem xét dữ liệu theo cách này , giống như bơi trong một thông tin sống .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đưa ra hai chuỗi dẫn đầu của Siberia , sắp xếp chúng thành một chuỗi , nó có xu hướng dẫn hơn một chút .
Thế nên tôi nói , " Chad . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm và tôi phải duy trì nó . "
Bây giờ , đó chỉ là một dạng chất hoá học rất đơn giản , nhưng khi những thứ thú vị được nghiên cứu khi những bài học này học được một dấu hiệu về hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến lựa chọn , họ bị xoá bỏ cái nút đó và lặp đi lặp lại .
Trong nhiều cách , chúng ta được dạy rằng câu hỏi thực sự là , người ta xứng đáng để chết vì tội lỗi mà họ đã từng chấp nhận ?
Và , như máy tính mở trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể được cảm nhận và trở nên linh hoạt .
Và anh ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến cái gì không có khối lượng lớn hơn một hàng loạt đến những thế giới ảo và những môi trường trên mạng . "
Và sau đó có những lần -- đây là lần tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy hầu như không bị bỏ lỡ , đúng không ?
Cái gọi là băng vĩnh cửu , 5 tuổi , bạn có thể thấy gần như là máu chảy ra ở đây .
Và đứa trẻ này nhìn tôi chết trong mắt , không có nhịp tim , và nói , " Con yêu thích của tôi là màu tím .
Một ngày , cơn ác mộng của tôi đã đến , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát giao dịch .
Bây giờ đối với những người đã đưa chúng ta đến với chính phủ , đó là lần mà chúng ta hỏi về thế giới mà chúng ta muốn rời bỏ cho con cái mình .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô ấy đi -- Mrr , vợ chồng , một người mẹ và một bà .
Tất cả đều phù hợp , bao gồm chi phí cho tôi , giá rẻ , và nó là thứ đắt nhất mà tôi dành cho cả tuần .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những việc này với 10 , 12 người làm việc trong vòng một thời gian , đôi khi ở biển hai tháng , ở một thời điểm .
Vậy nên để kết luận . Bạn phải đọc bản nhạc này , và là một người phức tạp , nói , " À , con cá này biết gì ?
Tôi nghe thấy tiếng nói , nhưng phần lớn là sự phân biệt đối xử của những người đàn ông , và đá vôi với các công cụ bảo thủ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã xem từ nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm , như những sự kiện bi thảm ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ một khoảnh khắc sinh học -- rằng tôi đã kết hôn với vợ , và cô ấy thật sự rất tuyệt .
Đây là cái mà tôi làm việc . Nó được gọi là ATATS -- 44 mét , 22 mét vuông .
Nó giống như đang bị bắn ra khỏi một thùng dưa leo với những bức tranh cọc trai và hạ cánh trên biển .
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao nó lại hoạt động như thế này lại được thể hiện bởi những trải nghiệm thú vị ?
GB , Golden Gate , có lẽ là một đoạn băng đẹp khắp nơi của chúng ta , không phải một sân vận động .
Vậy nên tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa mở ra và nhìn thấy mảnh đất là khoa học và kĩ thuật .
Tại sao người ta tiêu tốn khoảng 15 đến 30 % khi họ sử dụng một thẻ thẻ ATM hay một thẻ tín dụng để đánh dấu ?
Vì vậy , đối với những người đã chọn tham gia , nhiều lựa chọn hơn , những người có khả năng để tránh được các tiêu chuẩn hoặc tiền tệ .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một bức tranh mà tôi chụp ở Qatar , Greenland .
Vào năm 1994 , NFL đã gặp nhau cảnh sát bán kính hấp dẫn vào phần mềm của hạt nhân , và sau đó , phòng vệ sinh .
Tuy nhiên , Gaddafi đã rời khỏi vùng ngoại ô nặng , một dạng truyền thống , tham nhũng và hạt giống .
Và ông ấy đã vẽ lại lần đầu tiên , trước mặt gia đình mình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng những gì trong bãi đỗ xe là rất nhiều .
Tất nhiên , sự tò mò , thành phần khoa học của nó -- tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , đó là sự tò mò , là trí tưởng tượng .
Và không có bất kỳ loại dược phẩm nào có chất lượng thực sự hiệu quả , đó chỉ là niềm tin rằng nó làm cho cơ thể và tạo ra hiệu ứng mạnh hơn .
Và sau đó khi tôi kết thúc ngón tay của mình , như tôi quay lại , chuyển động của những con bò di chuyển trở lại .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của thành phố Seville có thể rất độc đáo và gắn liền với một thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực khó an toàn của mình đủ để biết rằng , vâng , thế giới đang bị sụp đổ , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ .
Đầu tiên nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó nó bắt đầu với những từ điển , nó là những nhà vệ sinh Bush và sau đó mọi người thực sự trở thành nghệ thuật .
Và , đơn giản chỉ bằng việc lọc nước biển trong một quá trình đắt tiền , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng đạt được mục đích của nguồn gốc đó , 20 đến 30 % những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa bịp bợm cho tất cả những đứa trẻ ảo thuật từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động hoàn hảo , từ từ từ từ cuối cùng đến từ đầu tiên .
Một cách hỏi họ câu hỏi là : " Những người khác nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ như thế này không ? "
Vì vậy vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ rằng nhìn vào tài xế của tôi ở California bằng tên Geena và giới tính độc lập .
Ngày nay nô lệ là về quảng cáo , các hàng hoá mà những người nô lệ sản xuất giá trị tạo ra giá trị , nhưng những người sản xuất chúng có thể phân tán .
Tôi phải leo lên khỏi lỗ đó , và tôi đi về nhà , nhưng chúng sẽ không bao giờ được , bởi vì chúng được vẽ trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ chán nản , mà nó còn phản ứng quá nhiều ngôn ngữ của não bộ , và nguyên nhân của chúng ta để trở nên căng thẳng .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số trung bình của những lựa chọn người Mỹ thường làm ra 70 / 1 ngày điển hình .
Chúng tôi có một hệ thống công lý ở đất nước này mà bạn tốt hơn rất nhiều nếu bạn giàu có và tội lỗi nếu bạn nghèo và vô tội .
Và một loại hình số mới về đêm , nhưng quan trọng nhất là , một loại trải nghiệm mới cho những người sẽ đi tới đỉnh cao .
Chúng tôi trả nhiều công nghệ để tập trung vào các công nghệ mới , nhưng nó cần các công nghệ để có được sự tiến bộ , và thường là các quy tắc giữ cho chúng tôi .
Cliss : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói với họ , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có cách nào đó để lấy năng lượng trong suốt thời gian đó , nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những kiểu này , chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có những trải nghiệm đa dạng .
Tôi đến với buổi nói chuyện này chỉ một vài ngày trước , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc lá thư cho các bạn .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwat chia sẻ , khoảng 50.000 người , một trong những điều đầu tiên bị chạm vào .
Một điều nữa chúng tôi muốn hỏi là các công ty trên khắp thế giới sẽ có khả năng giúp chúng ta tồn tại những con thuyền trưởng này .
Nhưng bởi vì những thụ cảm cá nhân này nghe thấy rằng testosterone , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những tác phẩm của công việc này , có rất nhiều sự nhận thức mà hầu như không thể nghĩ đến hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy xấu hổ là , với tất cả những lựa chọn này có sẵn , mong đợi của tôi về việc một quần jeans nên đi lên .
Tất cả những con nhện này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác , những cách nghĩ khác về bản thân chúng ta trong Trái Đất .
Nhưng hầu như nó rất khó để tránh một sự di cư về giới tính và sự phân biệt giữa khi tôi là một trong những người nổi tiếng nhất .
Nó kết nối với một điều gì đó sâu sắc với tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người đóng góp cho cộng đồng , theo một quan điểm nào đó là hy vọng .
Cách này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp châu Âu , có một loạt các thông tin về người dùng .
Và tôi đã làm cho bản thân một nỗ lực duy nhất mà tôi có thể trở nên hoàn hảo và không bao giờ sai lầm nữa , làm cho giọng nói .
Tôi yêu việc tìm kiếm , mặc dù nhiều hơn , chụp ảnh và viết blog khác nhau , tuyệt vời cho mỗi lần .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng này đối với chúng ta : Làm cách nào chúng ta giữ được cá trong chúng ta ?
Trong kỷ nguyên của chúng ta tăng lên , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm cách duy trì quan sát và nhớ rằng cuộc sống đang ngắn gọn và căng thẳng .
Đây có thể là dịch vụ khách hàng hay các anh chàng có thể thấy , chỉ để xem liệu chiếc máy bay có được không .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế thiết kế máy tính mà tôi sẽ thiết kế sẽ không có khả năng nào mà không có khả năng vượt qua máy tính .
Bởi vì ở thời điểm đó , một cá nhân -- học tập có thể xảy ra trong thời gian của một sinh vật đơn độc , thay vì tiến hoá trong thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo ra từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ học theo cơ học lượng tử , thì mọi thứ không nên theo cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường biển sâu , thậm chí cả những đại dương cho phép các đại dương , rất giàu có trong đời sống của chúng ta .
Bây giờ tôi muốn các bạn tưởng tượng một rô bốt có khả năng cho các bạn sức mạnh của con người , hay một người khác mà người dùng xe lăn đứng dậy và đi lại .
Và tôi biết các bạn đang nói về những gì tôi đang nói , bởi vì tôi biết các bạn đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc đời bạn , một biểu diễn như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta lại tiếp tục được tổ chức và quản lý chính trị và sự phụ thuộc lẫn nhau , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên bạn có một cái đá , nhiều hơn , và nhiều hơn nữa và nhiều hơn nữa , và sau đó chúng -- tôi sẽ không làm như vậy .
Bây giờ , những quyết định này không phải là những quyết định cực đoan mà bất cứ ai trong chúng ta có thể kết thúc cho mọi người khi bạn nhìn vào tương lai của họ .
Và thế là lời bình luận của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron để làm " Avatar dưới nước "
Những gì họ đã từ chối là một khái niệm về vật lý và thay đổi nó với một cái khác là căn bản và xinh đẹp trong 200 năm .
Nó sẽ là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe ô tô , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ của tôi tại Viện A.Ponia ở Wilngton , đều biết ơn .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng khác giống như giao thông giao thông , như những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn bút của mình , vẽ một cái tên từ tên của tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng nhiều người trong số các bạn hiểu rằng sự giàu có của vũ trụ là dài , nhưng nó sẽ kết thúc .
Tôi có một nền giáo dục tuyệt vời -- Tôi không phàn nàn -- nhưng tôi không có quyền truy cập nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng là những người nuôi ong và những câu chuyện của chúng tôi , điều cuối cùng chúng tôi sẽ lấy lại và điều đầu tiên bạn sẽ quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ chiếc thuyền -- cái máy đánh bại của động cơ , cái cung ở mỗi làn chân , và trống rỗng .
Anh ta nói rằng chúng ta nên đánh giá mọi người không dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " vượt qua sự giải phẫu .
Họ không có gì vì anh ấy đã rời khỏi một ký ức ; ký ức đã bị phá huỷ , và tất cả những ký ức mà anh ấy đã phải giữ .
Đây là lý do . Bức tranh này khá là lý do tại sao tôi nghĩ trò chơi lại cần thiết cho tương lai của loài người .
Và tôi sợ nhiều thứ nữa , nhiều thứ khác nữa mà mọi người không thể đoán được , giống như những thứ khác là đáng sợ .
Hiện tại , có rất nhiều người đã quên mất rằng khi tôi nói những cách khác nhau , " Tôi thực sự có ý nghĩa theo cách khác nhau .
Như Ahmed . Đó không phải là cái tên của anh ta , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của anh ấy , nhưng Ahmed là bố của một trong những sinh viên của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đến được trong Honduras thay vì cách xa hàng trăm dặm ở Bắc .
Và tôi cho rằng ngày hôm nay nó có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của tội phạm trực tuyến hơn ở đây trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Đúng rồi . "
Điều duy nhất được biết đến là nó rất phức tạp , rất phức tạp ở phần Windows , một phần , sử dụng nhiều khả năng dễ bị tổn thương .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không làm chúng ta mất trí óc của chúng ta , nhưng thực tế , có thể giữ cho chúng ta không ?
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng tôi ngồi ở đây ngày hôm nay ở Monterey , hoàn toàn không còn bị đánh đập vào tai trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương đến gặp cha mẹ tôi và muốn làm cho tôi thành công cho một cộng đồng thành công .
Nó đã được ước đoán hơn 4000 đứa trẻ bị nô lệ ở Lake Volta , con thuyền trưởng lớn nhất trên thế giới .
Rồi ông ấy nhìn tôi thật sự và nói , " Ồ , tôi hy vọng các bạn vẫn chưa xuất hiện trên cuộc trò chuyện đó với các bạn . "
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một chiếc bánh silicon , và sau đó tôi chỉ quăng vào tất cả các cỗ máy lớn trong khoảng 100 tiếng .
Và điều này , trong nhiều cách -- là biểu tượng của sự phục hồi của người Inuit và tất cả mọi người trên thế giới .
Khi nỗ lực của anh ta chết , Manu Furu đã tuyên bố của anh ta , điều này làm anh ta thất bại trong những chiếc áo choáng sinh .
" Chúng tôi vẫn hy vọng , mặc dù chúng tôi có thể rời nhà này một ngày nào đó và đi đến một nơi nào đó chúng tôi thực sự được trả tiền để mua . "
Bởi vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải giới thiệu chúng bằng cách nào đó , qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó vào Đông Á .
Và chúng ta đang ở một thời điểm mà tương tự tương đồng với khi những sinh vật được biến thành những sinh vật học .
Cách khác để suy nghĩ về nó không phải là , người ta xứng đáng để chết vì tội phạm mà chúng ta phải làm điều đó , mà chúng ta xứng đáng để giết ?
Và chỉ như tầng bình thường đã bị tiêu thụ , quá đáng kể lại -- và nếu bất cứ thứ gì có tỉ lệ lớn hơn rất nhiều .
Họ chỉ là một hình tượng trưng cho việc quản lý buổi sáng vào buổi sáng và nhớ tên của tôi . Và nó đang đối mặt .
Tôi nghĩ " tươi đẹp " là một từ rất tuyệt vời mà thật sự đánh đổi nó thành sự lạc quan , " so với sự kì diệu và sự tuyệt vời . "
Đây là một chiếc lá 7 inch . Nó rất rất , và tôi sẽ làm nó hơi nhỏ .
Với 9 người đã từng hành động , chúng tôi đã xác định một người vô tội đã được thả ra từ cái chết .
Nó thực sự giống như một chiếc xe Easy cho vi khuẩn , với sự gắn kết của sự thất vọng không bị đánh lừa .
Vì vậy , lần tiếp theo bạn tìm thấy mình trong một câu lạc bộ da đen tối đen , chúng ta biết tất cả trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân của khủng bố và những người thân của họ , vì những nỗi đau khủng khiếp và mất đi những nỗi sợ khủng bố của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy cho phép chúng tôi nắm lấy món quà này từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau như chúng tôi khám phá sự sáng tạo , sự sáng tạo và sự tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm những hy vọng của chúng ta cho những cơn đau trước của chúng ta , vì vậy cộng đồng chúng ta có thể phản ánh những nhu cầu của chúng ta và ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần thích nghi với một thế giới khó khăn hơn qua sự sáng tạo và sự hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , nói cho các công ty đại diện cho các công ty chỉ bởi vì các công ty và chính phủ có khả năng lưu trữ thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi đã tạo ra những chất lỏng trong bộ phim hoạt động đó . Sự thành công trong tác động của sự cân bằng mà nó có thể làm việc .
Bây giờ , nó đã có vài ngày để chi tiết vào ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang mang những đứa con của chúng ta đến gần với thế giới tự nhiên và niềm vui và niềm vui và niềm vui khi mà chúng ta đã trải qua một câu chuyện đơn giản .
Và có rất hiếm hoi nhưng có một số bài " cắt bỏ " mắt " và những viên cảnh sát : " Động , về nhà . "
Khi có hàng trăm loại vũ trang khác nhau , và bạn mua một cái là thất vọng , và bạn hỏi tại sao lại chịu trách nhiệm ?
Nếu một vài người phụ nữ thật sự rất kinh khủng khi tôi ra ngoài , các bạn không phải nói cho tôi biết , nhưng tôi sẽ tìm thấy sau đó trên Twitter .
Hầu hết các tổ chức đều được thiết kế trong dàn giao phối trong suốt thời gian và ngay lập tức sau vụ khủng bố Gaddafi -- gần 300 tổ ong Trii .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê danh tính của tôi , tôi quyết định mạo hiểm đến Nam Hàn , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ có thể làm cho nó có khả năng tái hình thành chức năng của chính phủ theo một cách mà thực sự có thể tăng lên quy mô xã hội .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy nói với tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy để tôi đi một mình .
Và anh ta nói , " Không , trừ khi bạn ở trên echon và bạn thực sự có một bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể thực sự làm điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi kí sinh ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ khối kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng đối với ba yếu tố đầu tiên , chúng ta đã đi từ 26 tỉ đến 26 tỉ , có thể 13 tỷ tấn , và điều đó không cắt nó .
Tôi đã chấp nhận Kevin khi ông ấy chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không nhận thức được bất kỳ nhà biên tập nào , nhưng cảm ơn Chúa , giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó mà bạn vừa tuyên bố chỉ là khó khăn hơn là nói với ai đó đã gian lận ?
Mặc dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc rằng chúng ta sẽ sống mãi mãi mãi , bởi vì tôi yêu anh ta , và anh ta yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì xảy ra vào năm 2000 .
Và kỷ nguyên của khủng bố , tất nhiên , đã được theo dõi bởi những thập kỷ trước của sự phân biệt chủng tộc và thần kinh .
Theo Herododo Herdol , sau 18 năm nạn đói không trở nên tốt hơn , vì thế họ quyết định chơi một trò cuối cùng .
Vì vậy , rất xa , tất cả các bộ sưu tập trên thế giới tên lửa War.53 triệu năm để giải quyết các vấn đề ảo của Aổ .
Và bởi vì các kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi trở nên thực sự gắn bó với các dây thần kinh bên trong , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Một là anh ấy , cũng tốt nghiệp đại học từ trường tiểu học Irắc , và anh ấy đã làm việc ở một ngân hàng khá ấn tượng .
Và tôi không có nghĩa là những con sư tử , ý tôi là phép màu của thời thơ ấu , những ý tưởng mà tất cả chúng ta đều thích thú khi còn là trẻ con .
Sau đó , sự kết nối giữa sự kết nối và khối lượng của sự giàu có thực sự là rất lớn . Đó là một hệ thống mạng lưới cổ điển .
Tôi có thể nói với các bạn từ kinh nghiệm đó một khi người đó đang ở trên đó , và ở thời điểm của họ , rất khó để mang chúng trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở khu phố của tôi cao hơn 5 lần , nói , Beverly , có lẽ là 8 dặm , cách xa 10 dặm .
Và hơn bất cứ điều gì , đối với những người mà các bạn chia sẻ , Tôi chỉ đơn giản là nói với các bạn về đôi mắt của các bạn .
Và tôi đi đến tù và thấy khách hàng của tôi là 13 tuổi , và anh ấy đã được chào đón một cuộc thử nghiệm .
Chính phủ của tôi ở Alabama , giống như một số bang , thực ra là các bạn có đôi khi bạn có một sự phân biệt chủng tộc .
Bởi vì nó có thể dễ dàng có nghĩa là sụp đổ dòng sông , có thể dễ dàng chấp nhận giả thuyết của bạn .
Vì vậy tôi nói chuyện với những người trẻ tuổi trẻ tuổi và giáo dục và những điều cấm kỵ của những người khác và những người thất bại .
Điều buồn cười là , chúng tôi phải phá vỡ các bãi đỗ xe , vì vậy chúng tôi cảm thấy hoàn toàn như chúng tôi đã từng là hợp pháp trong toàn cảnh .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , thậm chí nếu họ đánh đập chúng ta .
Và tất nhiên có nhiều đội có nhiều cấu trúc " hơn " và những cấu trúc tốt nhất gần đây nhất là những nhà sinh học .
Những người phụ nữ nghĩ họ quá cân nặng - một lần nữa , bất kể họ là -- không có tỉ lệ cao hơn .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ rằng nhiều người đẹp đẽ này , những người tôi đã có vinh dự .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ nên vẽ những sinh vật ngoài hành tinh , ngoài thế giới , robot , robot , và tất cả những thứ đó .
Và hầu hết các con cá , chúng là một điểm nhỏ trên bờ sông , là những con cá sấu của san hô .
Và trước khi cô ấy sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị mê hoặc với một sự tự do mang tính tự do ở Afghanistan .
Và vì thế , tất cả ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm thiểu một yếu tố của 3 đến 3 , có lẽ là một nhân tố .
Chúng ta có những nhà văn trong văn phòng của mình ở Palo Alto , và nó biểu hiện cách chúng ta nên liên hệ với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang đến cho anh ta trở về một gia đình nhạc sĩ mà anh ta hiểu , nhận ra rằng tài năng của anh ta và tôn trọng anh ta .
Vậy nên , như bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới mà là một cách tốt hơn để kết nối bộ não của chúng ta và cơ thể .
" Ngài Dầu nguyện , một thứ mà Noeryl sẽ thay đổi trong ngày 11 tháng 3 , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin vẫn đang sống với chúng tôi .
Vì vậy , họ đã hiến tặng cho chúng tôi một mảnh đá , 400 mét khối đá ở A58 , nơi mà chúng tôi phải thực hiện một bài kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình và tôi đã không được giải quyết ở Nam Hàn , nhưng để có được tự do duy nhất là một nửa trận chiến .
Nhưng bây giờ những giọt dầu không thực sự sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi người trong số đó là một cơ hội ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra với một số phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của RIRISC so với sức mạnh của mạng lưới địa phương .
Và như là một hậu quả , sự thụ phấn của anh được sắp xếp , não của anh ta là chủ yếu cho những thành phần điển hình của hóc búa .
Nó đã trải nghiệm bản ngã mà bác sỹ đến -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Bây giờ thì tôi chạm vào khi bạn chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đã nói về nửa số người ở đây để nói rằng tôi thực sự mong ước của các bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và vì thế mẹ tôi là nhà vật lý đã đi nghỉ , nên người đàn ông đã gửi cho tôi hoàn toàn giận dữ với cha mẹ tôi .
Vì vậy , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói rằng , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với người khoẻ mạnh và không ?
Đây là môi trường truyền thống của môi trường được đào tạo cho con cái chúng ta dựa trên những con số mà chúng có và những lời khuyên mà chúng nhận được .
Một trong những kết quả chính của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có một khái niệm toàn bộ thời kỳ quái nào đó .
Tôi muốn nó , nhưng bố tôi , ông sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái của tôi , con có thể mất tất cả mọi thứ bạn trong đời mình .
Và để ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện nó , để tìm ra những địa điểm khác biệt đối với câu đố của câu đố .
Những người nghèo nàn này đã được xếp trong khu ổ chuột của Indra trong hàng ngàn năm tuổi và cuốn sách .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm của những người khác , không phải là một vị thần , mà theo cách khác , ủng hộ mọi người có thể lợi ích .
Để nói với các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người hâm mộ lớn của FDA .
Trong toàn bộ thành phố trong 5 năm qua , không có bảng xếp hạng nào cả , không có sếp , không có gì cả .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như là một con người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt tiền và đánh bóng lên sức mạnh của chúng .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong những sinh vật và thiết kế và thiết kế những thứ mà chúng tôi thực sự đã sáng lập công ty .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là một cuộc sống tuyệt vời " và đây thực sự là tôi tạo ra nó . Bạn có thể thấy không ? Tốt .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Poseli , Harry Rery , họ không biết họ đang nói về điều gì .
Bây giờ , làm thế nào mà những hình thể này có thể -- chúng là hoang dã và cách mà chúng có thể trở nên phổ biến khắp thế giới ?
Joseph Susd , kĩ sư của toà nhà bằng cây cầu , được trích dẫn như câu nói , " Những cây cầu tự sát .
Vì vậy , như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống trong cuộc sống của mình , và thường xuyên , hầu hết những bức tường của tôi đã xảy ra với những chiếc cầu mưa .
Chúng ta có thể thực hiện chi phí thấp cho các cuộc thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra tỉ lệ người đứng đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó sẽ gây ra những vấn đề nghiêm trọng về đạo đức của hệ thống máy tính thông minh và hệ thống máy tính đạo đức của chúng .
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến mọi người khi những người trong xã hội , họ đã giết những động vật và họ không biết họ đã làm sau vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy dàn nhạc Enica đã kết nối những mối liên hệ mới trên một mạng xã hội nơi mà bạn bè liên tục chạm vào thành công và giữ cho mạng lưới kết nối tốt .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , máy tính này , động cơ Eyeer -- không thể ở một điểm nào đó .
Một số Bắc Triều Tiên Trung Quốc ở Trung Quốc , nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát và dân cư .
" Khi bạn đọc được điều này , năm thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn được 2 tuần .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết , chúng ta có những kỹ năng như những kỹ năng địa phương , hiểu biết về tính bền vững , sự bền vững và thị lực .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nền nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ phải dọn dại .
Chúng ta sẽ đạt được nhiều hơn trong những thế giới trò chơi . Nhưng tôi cũng muốn nói rằng động lực tốt để làm điều gì đó quan trọng , mang đến hợp tác và hợp tác .
Cách bạn có thể nhìn thấy rằng không có thời gian nào có thể đi du lịch , dài như tôi đang ở đó không có gì để đi lên hoặc ngủ .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe người ta nghe hay là nghệ sĩ này là một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là một thứ mà tôi luôn muốn nó trông giống như là một bức ảnh .
Và những nhà khoa học này đơn giản là những nhiệm vụ khác nhau mà những người CEO này tham gia và cách họ dành nhiều thời gian để quyết định những nhiệm vụ này .
Và những con cá voi này đã duy trì nhiều cá và chúng có một thời gian tốt và chúng kiếm được mức trung bình hơn so với Ghana .
Và nó đã có , và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một ít tiền hơn một chút .
Chúng ta đang trải qua cùng một cấp thiết bị đa bào đã trải qua những phương pháp thông qua những phương pháp thông tin của chúng ta , thông tin , thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ , những người đang bị lạm dụng hoặc những đứa trẻ bị lạm dụng .
Tôi thách thức các bạn là các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay -- và đừng -- nhưng hãy tưởng tượng , bạn sẽ thay đổi thế nào ?
Có những dịch vụ khác như thế nào mà chúng ta tạo ra phân bón , hay làm thế nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà những căn phòng cải tiến hơn rất xa .
Thưa quý vị , nếu chúng ta đối mặt với lịch sử con người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về sự bất công , bất bình đẳng , bạo lực , và khai thác .
Khi những con mực quỷ trở nên đẹp và đỏ , đêm , 200 con sông được thả ra từ sông và chúng làm mọi thứ .
" Người già ! " , không phải là người vô thần , chỉ vì tình yêu và yêu thương người .
Cái này được chụp chỉ sau ngày 11 / 9 , và tôi thấy mình đang cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày nào đó trong một đứa trẻ có thể hiểu .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước của tôi là đất nước tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên một bài hát " Noghdad " .
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở cửa nhà của mình và chơi nhạc thật sự và xem liệu điều gì không ? "
Và những con rối của họ sẽ hồi phục , họ sẽ hồi phục , sau đó họ nhìn xuống và khó khăn và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Nước Mỹ đã đưa ra khả năng to lớn cho mọi người theo cách mà họ không có gì để thay đổi tình trạng của bang .
Nhưng rồi tất cả những thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn từ rất nhiều phương hướng .
Sự gia tăng sự sáng tạo và sự sáng tạo , và nó là về sự đa dạng của sự đa dạng -- sự đa dạng , sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng .
Và tôi đã từ chối trở thành một phần của thực tế này được sản xuất bởi một vài người khác , và tôi đang sản xuất thực tế .
Vì vậy một ngày -- đây là một bản báo cáo thực sự -- điều này được đưa ra : " Tháp dụng trong đống đổ vỡ của tôi . Không thể nói nếu nó đã chết .
Họ có một luật lệ tò mò và hôn nhân được gọi là " sự tuyệt vời của tôi : " Bạn phải cưới ai đó nói một ngôn ngữ khác .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một người nói , và nói một ý tưởng điên rồ , khoảng 20 người điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 9 năm 2005 , tôi phản ứng với một đài truyền thống có thể tự sát được trên chiếc cầu gần phía Bắc .
Mỗi chấm đều là bóng tối và tối đa , xác định được vẽ bằng một con số trên tường , và bằng cách đặt một con gỗ .
Nếu không thì cô bé đó sẽ không trông giống như cô gái đó nữa , và chắc chắn đó là một bức ảnh bi kịch .
Đó có thể là một con linh cẩu , kéo một cái xe , chạy qua một cái vườn có thể dùng với một con soshima .
Và hai ngày sau tôi đến đó để thực hiện sự thay đổi sự cấp cứu của mình , và đó là lúc tôi được yêu cầu tôi nói một phần trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng 2 năm sau , khoảng một năm sau một tổ chức , sau một loạt các tổ chức và một loạt những thứ đang di chuyển xung quanh , chúng tôi đã làm một vài việc .
Bất kỳ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu , nếu bạn là người nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người bị nô lệ trong nông nghiệp , trong các nhà hàng , trong các nhà hàng hoá học , và danh sách có thể đi lên .
Theo một câu chuyện về Qatar ' Salam ' Salam ' -- -- " là từ của Thiên Chúa , hạnh phúc . "
Cuối cùng , hơn một triệu người Hàn Quốc chết trong thời kỳ khủng hoảng , và chỉ có nhiều người sống sót qua cây , và thịt bò .
Và khi tôi bước lên đỉnh điểm của toà nhà này , có một người đàn ông da đen ở trong toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ chắc chắn nó có giá trị rất lớn , rất rõ ràng .
Nhà sinh học nói với chúng ta rằng một điều mà con người chúng ta luôn cần phải yêu cầu cộng đồng của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Natho hứng thú với một bài học về tôi .
Cây cầu là một cấu trúc điển hình , được biết đến cho những góc nhìn đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và những thiết kế cảm hứng .
Điều này không giống con người ; đây là protein tương tự như là chất hoá học không thể phân biệt được từ phần nào của bạn .
Đây là chiếc ghế phía trái , 99 phần trăm , nơi mà họ đã đưa ra phần mà họ đang đốt bây giờ , nên nó được gọi là uranium .
Tôi đã thực sự cố gắng , với một chút bảo vệ an ninh , để thực sự sửa chữa vấn đề trước mặt tôi , và nó không xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi không thể , trong tất cả các bang đều có cùng một kiểu Henry đều có ở tất cả các bang , cụ thể là ở bên phải .
Danh đã từng là một chủ đề chủ đề ở TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn ngày hôm nay .
Bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " The Harveby Piegel .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi nhóm 17 loại khác nhau trong đêm , và nó làm cho bạn ở một điểm quan trọng khác .
Chúng tôi cũng muốn , thay vì hình thành từ trường liên kết , đặt các mô hình từ trường dưới tới đỉnh điểm của F.MC.M .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đến nơi mà chúng ta cần đến mà không có một tổ chức mà có thể hành động trên một nửa trong tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một sự thật sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những thanh thiếu niên để tìm ra những gì chúng ta sẽ làm .
Điều tôi biết là nó có vẻ quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kỳ dẫn đến vấn đề về vấn đề dân chủ này .
Và đây là những gì xảy ra , ngay đây , khởi đầu của tôi ở phần phía dưới của cánh tay tôi chỉ làm một con lợn nhỏ .
Trên đỉnh đó , Manuru đã có bệnh lao phổi , nhưng anh ta vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày và ra ngoài trời .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ đó là cách đơn giản nhất và mạnh mẽ để tìm ra những định kiến cơ bản để xử lý sự nhận thức là liên kết với thông tin .
Tôi không biết nó giống như là người đồng tính , nhưng tôi cũng bị đánh giá bởi một điều gì đó khác ngoài tầm kiểm soát của tôi .
Nếu công việc của bạn được thông minh là bạn không thể lấy tất cả tín dụng của nó , mọi người đều biết rằng bạn đã chết vì những thiên tài mà bạn đã giúp .
Chúng tôi có những loài sốt cà chua ngon . Ở Ý , một con mực có thể lớn lên tới kích cỡ này . Ở Zambia , để kích cỡ này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình làm việc cho 500 công ty tài trợ cho 500 công ty Johnson ; Johnson , Leo Burt và Washington Post .
Vì vậy , để trở lại thời thơ ấu này , bạn cần phải đi ra ngoài , và trong một chương trình , lấy một bức ảnh về hoa và sau đó đặt nó .
Tôi học được điều đó tại thời điểm này , Javier và tháng 10 đã suy nghĩ về thử thách của Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến với tôi rằng có một kết quả khá thú vị của cuộc khảo sát Gallup .
Vậy nên , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức trước , nhưng nó là một ví dụ của hàng trăm ý tưởng và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiến về phía trước .
Và bằng cách nào đó , họ đã qua 18 năm qua , sống sót qua một ngày ăn kiêng và chơi trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình chuẩn của sự xuất hiện , thậm chí là mô hình chuẩn của khoa học thần kinh , không thực sự , rất xa , có nhiều điều để nói .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì gió làm việc với chim này . Chúng đốt trong nửa chúng .
Tôi đang ở trong một tờ báo với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo cái thẻ này ra và nói , " Ồ , xem cái này .
Tôi gọi đó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới chỉ đơn giản là không đơn giản , mà còn được chọn lọc bởi cá nhân như chúng ta trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ làm .
Một vài tuần sau đó , bộ phận nhận được một lá thư từ nhà chủ sở hữu cho chúng ta nỗ lực cố gắng giải cứu cô ấy .
Một ý tưởng về việc nó là suy nghĩ về việc làm sao mà mỗi gia đình có một vài thành phố cạnh tranh để thu hút thuốc mới ?
Bạn có thể thấy cảm giác của sự cấp bách , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , tập trung sâu , tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách mà những tai nạn đó lại là về giá trị của ngành khoa học và kỹ thuật . Nó dễ dàng .
Nhưng nó cũng được đánh giá . Bởi vì nó được dùng bởi thời gian chơi game này , chúng ta thực sự thay đổi cái mà chúng ta có khả năng là con người .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn đến một người nào đó mới bắt đầu uống ở 9 giờ sáng , và tôi không muốn đi tới đó .
Và ở dưới cùng cô ấy viết , " P.P.P.A tôi đến thăm Hosal , bạn đã bị liệt như một bệnh nhân .
Một số không biết họ là nô lệ , người làm việc 16 giờ mỗi ngày không trả , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Mặc dù lựa chọn phải thay đổi không nói cho tôi biết bất cứ điều gì về sự chuẩn bị cho nội tâm hay là nó vẫn chuẩn bị cho tôi biết cách chọn .
Vấn đề là cái máy màu trắng không tốt như là cái màu xanh dương không tốt như cái bánh mì hay là không tốt như kim tiêm .
Chúng có thể di chuyển bằng tay , chúng có thể cảm nhận lẫn nhau , chúng có thể chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Bằng việc không tham gia vào , họ đang vượt qua được gần 5000 đô la từ những người sáng chế , những người sẽ đưa ra sự đóng góp của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù là nó không có nghĩa là không làm tất cả những gì tôi làm và không có dấu hiệu tốt trong toà nhà của tôi .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi cậu có thể nhận được bất kỳ dịch vụ nào bạn muốn , miễn là nó đến từ Ma .
Bởi vì nó có ý nghĩa hơn nhiều như tôi đã từng nghe nói về việc giải thích sự xấu hổ của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu nó đã trải qua những kênh bình thường , nó sẽ mất ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô .
Một số người từ chối đưa ra và đặt vào cuối cùng , trong khi những người khác không thể lấy nó nữa và mang đến một niềm đam mê đáng kể .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành phải biết tôi , cô ấy biến thành một hộp và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ lấy một quá trình thường xuyên suốt 100 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống một ngàn năm -- và có thể thậm chí trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào hệ thống thứ tư này -- đây sẽ là một chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là huasca , nhiều người trong số các bạn đã nghe về sự căng thẳng mạnh mẽ nhất về sự sắp xếp của người đàn ông .
Ồ vâng , bạn đi đến một buổi tiệc đuôi và bạn có thể nghe về một số bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về sai lầm của họ .
Và trong một ngày , có một cái bồn tắm trong đám mây và những đám mây bắt đầu ra ngoài và tôi tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là những diễn viên phi công , tìm ra vài tỷ người , tìm thấy vị trí quản lý , vị trí sẽ xây dựng một trong những thứ đầu tiên .
Thế nên , mọi người có bình luận về cách mà , bạn biết đấy , bạn mang lại đại dương và đặt chúng trên hành tinh Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi bây giờ , tất cả những gì họ lo lắng , và họ nói , " Không sợ bạn sẽ không bao giờ có thể đứng đầu được không ?
Thực ra , tất cả những gì chúng ta phải làm là giải thích các chức năng , hành động của não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một người phụ nữ đang ngồi trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị nhấn chìm trong tay cô ấy chỉ nhìn chằm chằm chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ anh ta .
Tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm tiến hoá trong máy tính đó trong vòng vài phút , hoặc trong các trường hợp phức tạp , trong vài giờ .
Ở những điểm khác , một lá thư nhỏ xuống còn tôi -- và iPad biết nơi mà bạn sống vì GPS thực sự đã giúp tôi .
Bạn có thể truyền tải những thứ này , gửi nó đến bạn bè và thực sự có được một cuộc trò chuyện về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Các bạn đang ở bờ biển khoảng cách đó là một triệu dặm , và tất cả các bạn đều thấy những ngọn núi cao và những vùng đất giàu có này .
Và tất nhiên câu chuyện mà tôi đã chọn để kể cho các câu chuyện về khoa học viễn tưởng : " Terminson , " Aliva " và " The Abthơ " .
Tôi khóc cho tới khi ông ấy cuối cùng ông tìm thấy một lớp ba ở Buffalo , New York , biên giới ở nơi mà chúng tôi sống .
Bạn biết đấy , tất cả những gì chúng tôi đã làm , khi bọn trẻ đọc một cuốn sách , và qua những tác giả của tác giả , đặt một thứ gì đó trên màn hình .
Vì vậy -- có một sự thật , ngay lúc đó , tôi đang nói về -- rằng tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của kết quả của bạn .
Chính phủ Canada đã tổ chức tổng thống vào năm 1999 để kiểm soát sự kiểm soát của khu vực Inuan lớn hơn California và Texas đặt cùng nhau .
Tôi đang đốt các trang báo chúng tôi đã theo dõi từ lâu , nhưng nếu bạn không ném nó , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn hôm nay , những người đàn ông này vẫn còn sâu vào lỗ hổng đó , làm cho cuộc sống của họ mà không cần cảm thông hoặc cảm xúc , và thường xuyên chết .
Những khối nhà kính đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : được làm từ một phép đo lường của một đo đạc phù hợp với nhau .
Không phải là một cách khoa học -- cô ấy đặt một cốc cà phê một ít cà phê hoặc uống trà và hỏi các bệnh nhân , gia đình họ , họ hàng gì ?
Quá trình cung cấp cho bản thân và trở thành , tôi đoán rằng chất xúc tác là từ cho nó -- khi một thứ gì đó liên quan đến tỉ lệ thay đổi .
Và nếu các bạn đã nghe nói rằng các buổi tối của Stuxnet là rất phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi kể cho các bạn nghe : đây là khoa học tên lửa khoa học .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , anh ấy đang có một cuộc trò chuyện với chủ sở hữu nhà chủ , chắc chắn là một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn đã nói , " Bố của ông ta cao sáu feet , " Bạn sẽ biết chiều cao về chiều cao của ông ?
Vậy nên , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , đó là trong bất cứ thứ gì bạn đang làm , thất bại là một sự lựa chọn , nhưng nỗi sợ không phải là bạn . Xin cảm ơn .
Chúng dưới sự áp lực và sẵn có sẵn ở mọi thời điểm , nói chuyện , đánh nhau , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ -- nó không bao giờ kết thúc .
Điều thú vị là , trong một số thành phố nông thôn nhất ở Thái Lan , và họ biểu diễn một số kích thích nhất , an toàn và phẫu thuật .
Thế giới khiến bạn trở thành một thứ mà bạn không phải là , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi trong trái tim bạn : Bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn luôn luôn tồn tại ở đây là gì , và nếu chúng ta phải bán máu để trả lại cho các bạn , chúng ta sẽ tiếp tục .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là làm việc chăm chỉ , hoặc tiếp tục .
Bây giờ , có các chính phủ , tôi có thể thấy rằng Wikipedia có thể thấy các loại số lượng tương tác mà hầu hết mọi người phản ứng với tạp chí The Year .
Chúng ta có một chuỗi rất tuyệt vời , những giải thích tuyệt vời , chúng ta đã quen với nó , nơi vật lý giải thích hoá sinh học , giải thích sinh học , giải thích những phần của tâm lý học .
Một kiến trúc sư , tổ chức kiến trúc sư , làm việc với chúng ta thiết kế tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những chiếc xe tăng cao .
Bây giờ khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện .
Chúng tôi là ai và cuộc sống đã được hình thành như thế nào , chúng tôi có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng tôi sẽ làm chúng tôi thất vọng .
Công nghệ đã tạo ra insulin con người trong vi khuẩn có thể khiến virus không chỉ bảo vệ bản thân chúng ta , mà còn không tự do chống lại những virus khác .
Điều mà chúng ta cần là nghiên cứu các quy luật cơ bản thiết kế , quy luật nhận thức liên kết với nhau : không gian , thời gian , khối lượng vật lý .
Chúng tôi muốn khuyến khích một thế giới của những nhà sáng tạo , những nhà phát minh , vì thế giới này mà chúng tôi sống , thế giới tương tác này , là của chúng tôi .
Bất cứ khi nào bạn đang ở trong một ngày nào đó , ai đó có thể là người thân của bạn hoặc chỉ ngồi trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến , cuộc vận động viên thành công thành công , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Sodu Soner nói về , " Người phụ nữ không ở một người phụ nữ ? "
Có một bản ngã , người sống trong hiện tại và biết hiện tại , có khả năng phục hồi quá khứ , nhưng cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ như , những khu vực não bộ đi cùng với trải nghiệm cảm giác của những khuôn mặt hay cảm giác đau đớn hay cảm thấy hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ là sự thật của truyền thông ngày hôm nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa các giải trí của tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người không thể tạo nên sự chuyển đổi , tức giận , và làm cho trẻ em giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả những vấn đề của nhân loại -- bởi vì có nhiều mối quan hệ với cuộc sống hơn là Kama Kama .
Được rồi , hãy xem xét một nông trại không cho động vật ăn thịt của nó , và một phương pháp đo đạc thành công cho sức khoẻ của các loài săn mồi .
Điều đó có nghĩa là khi tôi chỉ cho bạn một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ : " Bạn nghĩ quyền lực " và " sự ổn định " .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về việc bạn có thể làm điều đó để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy khoa học là khoa học hấp dẫn và kĩ thuật của bạn .
Chúng tôi làm tất cả cách để biên giới ở biên giới Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền để hối lộ về biên giới ở Laos .
Bạn cần một trang web không gian nếu bạn có một trang web có trang web , SL đã mã hoá , dịch vụ mã hoá , như dịch vụ Gmail .
Chúng ta đang di chuyển , tất cả chúng ta đang di chuyển ở đây , tới một thế giới nơi mà thiên nhiên đến gần với công nghệ , phép màu , và công nghệ ảo có thể đến gần nhau .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một điều cần phải có nhiều hy vọng hơn , nhiều cam kết hơn với những thách thức cơ bản của thế giới trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao sự hạnh phúc lên những cách khác nhau phụ thuộc vào cách bạn nghĩ , và dù bạn nghĩ về bản thân mình hay nghĩ về bản ngã của bản ngã .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một bữa sáng lớn ở đây , một thứ gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần mà chúng ta có bây giờ .
xã hội của chúng ta cần sự đối thoại quốc gia và sự nhạy cảm hơn là nó cần sự bầu cử , mà chỉ được phân chia phân chia và phân chia .
Vậy nên những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đó là nơi mà sự tiến hoá đang diễn ra không còn là một tế bào , mà là một cộng đồng mà chúng tôi gọi là sinh vật .
Vì vậy bạn có một tình huống mà người ta không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội văn hoá , bởi vì họ không tin vào nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể nhìn thấy từ phía dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính xác đối với thời kỳ hiện tại và hơn nữa , và sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một số người có thể đã bị thương theo cách đó , nên chắc chắn rằng , xin lỗi vì những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho những người mà bạn đang làm .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý các hệ thống vận hành này điều khiển tốc độ và vận hành , chúng ta có thể thực sự có nhiều vấn đề với bộ trưởng thành .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt đặc biệt là trong tàu vũ trụ của tôi đã làm nên Malalbum trở nên táo bạo và tuyệt vời và mạnh mẽ ?
Tại trường học có nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới ước mơ và ước mơ nơi cô ấy có thể khám phá kỷ lục của cuộc đời mình cho tương lai .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở về từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary nói rằng ông sẽ sẵn sàng đưa cho mọi người trong khán giả này một khoản tiền miễn phí cho những con đường tuyệt vời nhất trên thế giới .
Trong cuộc sống khác , tôi bị coi là một cuộc sống được coi là một loại bạo lực , sự lạm dụng thuốc , lạm dụng thuốc và sự cô lập .
Vinosila đầu tiên là đầu tư cho các công ty đang làm những điều tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ .
Có một số người có nhiều khoảnh khắc " nhiều thời điểm " hơn những người khác , và trong những trường kinh doanh gần đây .
Vì vậy chúng ta cần phải chắc chắn rằng các chương trình mà con cái của chúng ta đang nhận được không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có một ảnh hưởng tích cực .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là quan tâm đến sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Bạn có thể đi xuống cái hồ này , bạn đi xuống một môi trường tối tăm nơi mà không hi vọng gì nếu bạn không thể trở lại với bản thân .
Và đó là lý do mà quân Taliban có thể không chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 10 , bà đã bị bắn vào lúc đầu .
Nhưng khi cô ấy gặp cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đã quên đi nhà của mình mà không có con đực .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , giống như chính mình , ủng hộ cho họ , mặc dù không phải đối mặt với vị trí không có vị trí .
Vì vậy một ứng dụng cần một vài ngày để viết và sau đó lan rộng ra , đó là một hình ảnh trên toàn bộ chính phủ .
Việc trả lương cho các hộp màu xám , trung tâm kiểm duyệt , và chương trình nhân tạo của nhân chứng Iran là -- hoàn thành nhiệm vụ .
Thứ hai , chúng ta là một loài có hệ thống nhận ra môi trường mà chúng ta đã cố gắng để thích nghi với chúng ta cũng như chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn những năm đó đã bị bỏ lại phía nam của Hội đồng Marty Marty , bao gồm những vùng đất Gate .
Deau bằng cách chữa lành vết thương , họ làm việc , làm việc gần như vậy , làm việc này hơn 16 giờ mỗi ngày .
Vâng . Vâng , điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi , bạn phải đánh giá xem liệu bạn có mắc bệnh hay không hay không , bạn thấy đấy . Đúng không .
Điều gì sẽ xảy ra với cuộc sống của một quốc gia mà quốc gia Đức là những người bị hành động , đặc biệt nếu họ bị phân biệt là người Do Thái ?
Cũng như một bên , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm dân số trên Trái Đất , nhưng chúng là 50 phần trăm dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện , khi nguồn nước lớn của bạn trở nên quá mạnh mẽ , bạn phải cởi mở trong vòng một giây .
Đó là khi chúng tôi đặt nó lên , và chúng tôi bật đèn lên và nhìn vào trong hộp , chúng tôi thấy miếng kim loại vẫn còn trong một mảnh ghép .
Nó như thể anh ta đang ở trong một số công cụ vô hình , phản ứng hoá học , cho âm nhạc của tôi là tác động của nó .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ được chứng kiến họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp đỡ một sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những cậu bé này vào năm sáng , khi chúng bị hao trong những nam châm cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ năm 1 .
Khi bàn tay tôi , tôi đột nhiên nhớ một ngày tôi đã gặp những người đã mất cân bằng của anh ta và không còn căng thẳng .
Đây là một số trẻ em đến một chuyến đi tới Media Lab , và tôi đã cố gắng đưa chúng ra , và một đoạn phim ngắn .
Kenya sẽ có một trong những nông trại lớn nhất ở Châu Phi : 353 bước sẽ được sắp đặt ở Lakana .
Đột nhiên , một thùng rác rực rỡ ở bên trái của bạn , bạn biết đấy , bên phải là những kẻ mù tạc .
Đó là một con sông mà chứa đựng tất cả những thứ đã mang lại cho những ngày này : những chất hoá học , những chất gây ô nhiễm .
Giả sử tôi đã nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn , chính xác hơn và xác hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai tôi muốn các bạn hứa với tôi là các bạn sẽ luôn làm điều đúng đắn ngay cả khi điều gì đó khó khăn . "
Chúng ta nên gọi nó là gì , một doanh nghiệp trong kinh doanh , một doanh kinh doanh nhanh chóng tạo ra vốn có thể sản xuất rất lớn .
Tôi đã đề xuất với mọi người từ những nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm đó là sự phát triển cơ bản của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một vài người hàng xóm của tôi , một số đồng nghiệp của tôi , thậm chí là không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói , ' chiếc máy bay này có hàng trăm phần nhỏ bé nhỏ làm việc với nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . ' Bạn không cảm thấy tự tin ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc vì họ đến từ hàng trăm hàng trăm chương trình mà đã làm việc .
Nó sẽ biến thành một đường cong cổ điển như thế này cho đến khi một thứ gì đó hoàn toàn khác biệt , hay có thể nó sẽ làm được điều này .
Và đây là điều này . Và đối với những người không ở đó , HLC là thí nghiệm khoa học lớn nhất của khoa học -- 27 km .
Một lần nữa , chúng tôi sẽ thiết lập các thiết bị quét qua các thiết bị ảnh hưởng của chúng tôi ở các thư viện tạm thời , nơi mà mọi người đang ghi lại những bức ảnh của họ .
cá nhân tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn để tạo ra một nơi để tìm một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần phải hứa hẹn với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để nhìn thấy cách tôi có thể sử dụng nó như một phép màu để giết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , là chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những điều bình thường , chúng ta phải bắt đầu câu hỏi tại sao chúng ta duy trì sự phân chia .
Một đồng nghiệp của tôi đã truy cập vào tài liệu đầu tư từ Vương quốc , công ty hỗ trợ cho một triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một phần đơn giản đơn giản đơn giản là sửa chữa nhận thức của nhà máy .
Thế là một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho cha của cha mình , và đó là điều tương tự đã xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người đó trên đường phố Berlin ở Berlin năm 1989 đã có một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Khủng hoảng lạc quan là sự khao khát ngay lập tức ngay lập tức , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có một sự thành công .
Và nguồn gốc của người Mỹ , một người đàn ông Mỹ gốc Phi , người vô gia cư , chơi vô gia đình chỉ có hai lần .
Về cơ bản , trong mỗi lần bạn có một lá thư ngẫu nhiên đăng trên bàn tay Siêu , và khi bạn cố gắng làm từ điển để kiểm tra từ điển .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Brylic , tôi sẽ nói với các bạn một điều gì đó , nhưng các bạn không nói cho ai biết tôi nói với các bạn . "
Vì vậy tôi đang sống trong nỗi sợ hãi của tôi có thể được trả lời , và tôi sẽ bị bắt giữ lại một cơn khủng hoảng kinh khủng ở Bắc Triều Tiên .
Vậy nếu một con số duy nhất có thể ở hai nơi khác nhau tại cùng một thời điểm , nó có thể nằm ở hai khu vực khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Và chiếc máy bay đẩy lùi lại , và tôi được kể bởi những người làm trong công ty mà chúng tôi không thể làm được điều này trong khi có một thời gian .
Và hôm nay , tôi có thời gian cho các bạn xem một điểm trong thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc từ phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason July 22 năm vừa qua khi tôi nhận được một chủ đề có thể tự tử ngồi gần bờ vực .
Đây là nơi mà người ta trèo lên trong họ , và tôi được vinh dự mà họ thực sự giúp đỡ tôi bắt đầu giúp họ bắt đầu làm sạch họ .
xã hội của chúng ta cần sự đại diện cho sự đại diện của sự nữ quyền lực hơn là nhu cầu của sự đại diện .
Đó là một vật liệu ồn ào , và nếu chúng ta sản xuất những con đường như đường ở Hà Lan , rất gần với thành phố , chúng ta sẽ thích một con đường trời .
Anh ấy là một nhà thơ , một nhà chơi nhạc kịch , một người đàn ông đã rất cân bằng với hy vọng của đất nước mình và tự do .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy bay này , bạn sẽ thật sự có thể xoay cánh và cuối cùng thậm chí còn có bộ não khám phá .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn xem những gì tôi đã có bên trong , tôi sẽ làm một cuộc khủng hoảng công cộng , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Đôi khi , đôi khi còn có những đứa trẻ đang cố gắng phục vụ với cha mẹ rằng chúng chưa từng thấy , trong một thập kỷ , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh đang đi ra khỏi một thế giới mới , nên đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ một tuần để chơi .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã tạo ra mục tiêu của chúng tôi để dành một khoản tiền lớn trên quảng cáo để giúp giúp hỗ trợ và đem lại sự thật về than .
5 ngày sau , sợi dây dẹp trên cổ của tôi , và tôi đặt cô ấy lên chiếc hộp cưới của mẹ tôi , và tôi cưới anh ấy .
Bạn nghĩ gì về trải nghiệm của anh ta là gì khi anh ta đi xuống núi của một ngọn núi ở độ tuổi 70 dặm một giờ .
Nó có thể là một sự kỳ lạ , kỳ diệu , sự hợp tác giữa Tom và cái lạ , không hẳn là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " trêu " và lâu dài , nhưng tại sao không chỉ nói " thời gian và " thì có quá nhiều để tiếp cận chúng ta ?
Và cuối cùng , thứ bảy : Phát triển theo cách riêng tư của bạn là một cách rất tuyệt vời để nói với thế giới một điều gì đó mà bạn không cần phải nói .
Nhưng bây giờ , Web đã tạo ra nó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất cứ thứ gì sáng tạo mà chúng ta có thể trở nên nổi tiếng nhất trong một phần của thế giới của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng tôi có thể tạo ra hiệu ứng trực quan cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng những gì tôi nhìn thấy .
Điều tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , thương mại và quảng cáo , nơi mà toàn bộ phim được tài trợ bởi sản phẩm , quảng cáo , quảng cáo và quảng cáo .
Giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở sa mạc sa mạc , Nam Los Angeles , về nhà ở quê hương và người lái xe .
Nairobi Quốc Gia không phải là những người sáng tạo ở phía nam , điều đó có nghĩa là động vật hoang dã giống như những người di cư trong công viên tự do .
Và tôi nhận được những điều miễn phí bởi vì tôi không phải là ai , và có những người trả tiền cho việc họ không quan sát và họ không phải là ai .
Paul Goldger đã nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm gặp khi những nhà phê bình , học , và công chúng hoàn toàn không hoàn toàn xây dựng một toà nhà .
Một giọt nước biển , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì thế bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , nó cũng là một hướng dẫn lãng mạn .
Và một điều thú vị xảy ra : Jacques Couu đã cho tôi thấy rất thích thú về thực tế rằng có một thế giới bên ngoài ở đây .
Nhưng để được công bằng , các kỹ sư hoá học như một nhóm người chưa thực sự sợ hãi trong nhiều thế kỷ cho việc trở thành kẻ nghiện rượu .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được thông báo về những ngày mai , nhưng nói chuyện với gia đình , cho con cái của bạn , hàng xóm của bạn .
Trong một thế giới nơi mà hơn hai ngày video được đăng tải về mọi phút , điều duy nhất thực sự rất độc đáo và bất ngờ có thể đứng ngoài cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đã hạ cánh cửa của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có máy tính PT cho anh ấy giao tiếp -- Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về cuộc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và tương tự , nói , ở khí hậu .
Vậy nên một sinh vật có thể , ví dụ , không học ăn một loại quả nhất định bởi vì nó có hại và có thời gian cuối cùng .
Nếu mọi người nhìn nhận điều đó , ý tôi là , nó có vẻ là đi thẳng xuống mọi thứ chúng ta tin , ví dụ như chính sách , chính sách và tương tự .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó được thuyết phục nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian để chơi trò chơi và trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay cùng nhau và họ sẽ bắt đầu bắt đầu nói " Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa , Chúa . "
Ở đỉnh Himalayas , khối lượng băng lớn thứ 3 nhất : ở trên đỉnh cao , một vài năm trước đây là những đồng hồ băng .
Cô ấy đã viết một chuẩn mực cho blog , cô ấy đã tình nguyện viên cho tờ báo New York Times , và cô ấy nói từ mọi nền tảng mà cô ấy có thể .
Nhưng khi những cuộc nói chuyện này , tôi đã trải qua những gì Alice phải trải qua khi cô ấy xuống cái lỗ đó và thấy rằng cánh cửa hoàn toàn mới .
Chúng giúp giết chết tất cả các vi khuẩn . Chúng giúp chúng hấp thụ những cơn mưa sẽ lan truyền và gây ra những căn bệnh to lớn và những căn bệnh khác trong những động vật khác .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng cũng có sức mạnh từ chúng ta -- " Chúng ta nhớ con người ? " -- làm thế nào chúng ta nghĩ về nó sẽ ảnh hưởng tới cách mà sự thay đổi xảy ra .
Và một vài giọt dầu đó đã có một sự kết hợp hoá chất đặc biệt trong đó gây ra chúng gây ra những chất độc hại từ bên ngoài và phát triển dầu .
Anh ấy đã bị nhét vào tù ở độ tuổi hai tuổi để giấu chiếc áo của cô ấy vì cô ấy không thể bị bắt mà không cần phải làm anh ấy .
Trong 4 thập kỷ Gaddafi đã huỷ hoại cơ sở hạ tầng như nền văn hoá và văn hoá đạo đức của một xã hội dân sự .
Và tôi đã trải qua cùng một khoảng thời gian xấu hổ và hồi phục và trả lời được trả lời và trả lại để trở lại , cho đến khi nó xảy ra và lần nữa .
Ledary Ledary -- như Ted Williams chỉ huy hoàng tử -- nhà hát cuối cùng của Majjor Rjor đâm vào hơn 400 mùa đông .
Lý do mà mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , nó thực sự có thể cho những trải nghiệm mà người ta có một trải nghiệm thú vị .
Chúng ta đều muốn là những ngôi sao -- những ca sĩ , những ca sĩ , những người hâm mộ -- và khi tôi còn trẻ , điều đó có vẻ rất khó để làm .
Và căn phòng có rất yên lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ thống của con người .
để có một danh tính nữ ; điều đó có nghĩa là một người da đen , một cách nghệ thuật , là để có một giải pháp châu Phi trong lịch sử của bạn .
Điều đó thực sự chú ý đến sự chú ý của tôi , và chúng tôi bắt đầu làm việc gần như thế này trên đồng hồ , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi về phía trước và chúng ta lọc qua -- 40 năm nói rằng -- chúng ta có thể thấy những tai nạn lớn nhất là những người cần phải lo lắng .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta chuyển từ " uh-" tới khoảnh khắc " .
Nhưng sau đó hai tuần sau cô ấy gọi cho tôi , cô ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển nước Mỹ có thể thay đổi tên bạn và giới tính của bạn ? "
Đây là giải pháp của bộ não có thể được quét qua ngày hôm nay , và giải pháp của họ đã thực sự tăng lên trong một vài năm gần đây .
Vì vậy , những gì bạn đang nhìn thấy ở đây là một tuyên bố phản ứng của trí thông minh là một lực lượng , một liên kết , và điều đó làm cho tương lai của sự tự do .
Phần tệ nhất là đặt cái bẫy này qua đầu tôi , bởi vì đó là khi bạn cười vào tôi , vì thế , đừng làm gì cả khi nó ở trong đầu tôi .
Thay vì ngồi im lặng , nó đang rung động , và cách nó rung động như một cái gì đó như thế này -- như là mở rộng và tương tự .
Người ta nghĩ rằng tôi đã đi xa giữa " Titanic " và " Avatar " và cái bánh mì của tôi , ở bãi biển .
Không lâu sau vụ việc này , tôi nhận được một lá thư từ bà mẹ của Kevin , và tôi có lá thư với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và những quyết định của người già , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vậy nên tôi như là người đàn ông , đã khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi ở đó , và tôi nói với các bạn rằng , các bạn không cần phải làm như thế này .
Và không có một sự thay đổi nào trong lịch sử của sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi mà bạn có thể đi đến các rối loạn của từng năm .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sắp đặt ra là câu hỏi mọi người luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại ở lại ở lại ?
Tôi nên đặt nó một cách không chắc chắn , bởi vì tất cả những người bạn ở đây -- giờ đây là một sự thành công lớn nhất của tôi là tôi .
Một ngày cô ấy nhấp nhấp nhại vào một cái tên của Mao , và cho sự truyền đạt đó , cô ấy đã được trao cho 7 năm lao động lao động .
Tất cả họ đều có vẻ như có một sự cười lớn , nhưng không phải cho đến vài năm sau đó tôi hiểu được những gì họ đã nghĩ thật buồn cười .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có thương hiệu quốc tế mà còn để chắc chắn rằng chúng ta sẽ bán hàng loạt các bộ phim .
Nó được gọi là Pit , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc một trong những lý do đặc biệt này -- nói là , tai nạn .
Nhưng điều đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự trân trọng mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với nhiều người đàn ông tốt hơn kể từ đó .
Chúng ta có một thời gian khó khăn để nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là vì chúng ta sẵn sàng cho bản thân mình một quá trình và hoà giải .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một miếng kim loại nhỏ , và nó được hình thành một tấm bảng , và nó được nhấc lên trên một chặng đường .
Và điều này thực sự mang đến cho bạn niềm vui và kinh nghiệm của đọc phiên bản thực sự của một tờ báo hay một tờ báo , đó là một quy mô lớn .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn xé râu những gì có thể xảy ra là có thể , bạn không có tự do . Bạn có sự tự do .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì cô ấy nói với cô ấy và những gì bạn của cô ấy ở trường , hay những người bạn ở trường học đang nói với cô ấy , cô ấy không biết ai tin vào .
Với hoà bình có một album biểu diễn , và sự gian lận của tôi là về sự tương tác giữa các quốc gia và các quan điểm đạo đức .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu các bạn sẵn sàng đứng lên Gary .
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu rằng Woody Allen đã trình bày khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ của mình .
Và một vài ngày sau đó , lái về nhà từ mặt trăng của chúng tôi , anh ta đã thất vọng bởi giao thông , và anh ta ném một cái Big Mac ở mặt tôi .
Như các bạn có thể thấy , các pin mặt trời mặt trời , pin và pin điện liên kết với chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi đó là thiết bị di động .
Tôi chưa bao giờ quên , chưa bao giờ quên những từ mà bà tôi đã chết trong danh sách của bà : " Son , Gaddafi Gafi . Năm mươi ông .
Tôi đang ngồi ở đây để làm cho âm thanh đơn giản , và hy vọng tạo nên một cái mớ hỗn độn tương tự , được sử dụng trong đầu bạn một vài chú gấu đó .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hoặc một nhóm các gửi email đến một quan điểm và chúng chia sẻ với một khán giả lớn hơn .
Nó được chứng minh lần này đến lần khác khi mọi người bước vào tuần đơn giản bởi vì những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc hội thoại tuyệt vời .
Chúng tôi sẽ chuyển nó lên , và chúng tôi mong chờ dữ liệu vào tháng 6 hay July , và tiếp tục với sự yêu cầu của chúng tôi để tìm ra những cấu trúc của vũ trụ .
Hay nếu chúng ta đi vào ngọn núi của Tây Tạng , nơi mà tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu , bạn sẽ thấy nó là một khuôn mặt chính trị .
Chúng ta phải đối phó với sự tách biệt của cái chết , vì vậy nó không khiến chúng ta ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta hát , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Nên tôi đã trình bày với sự khao khát chỉ viết một tờ kiểm tra , và thay vào đó , tôi viết một bài mà tôi không có ý tưởng điên rồ về việc tôi sẽ trả lời .
Ý tôi là , nó có thể nghe có vẻ kỳ lạ về một điều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn ai đó với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về cách mà họ sống hạnh phúc , và ngược lại .
Chúng có thể có những mối quan hệ mạnh mẽ xã hội hơn là chúng có thể có trong cuộc sống thực ; chúng có những phản hồi tốt hơn và cảm thấy linh hoạt hơn là chúng làm việc trong cuộc sống thực .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , anh , và tôi biết rằng nếu quyển sách này không hoàn toàn tốt bụng , phải không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi đã biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ .
" Giờ đây , nếu anh ước , anh ta nói , " nhưng tôi sẽ không chết trong tương lai bởi vì những ý tưởng cũ của con và những ý tưởng . "
Công việc của Its là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn là một phần mười của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu , lên tới 600 triệu lần .
Vì vậy , những thứ mà tạo ra một bức hình thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta thậm chí không nghĩ đến , tất cả những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai khía cạnh khác nhau , bản ngã và bản ngã của bản ngã , và nhận thức được sự bối rối giữa chúng là một phần của khái niệm về hạnh phúc của hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt cụ thể này , tôi có thể tiếp tục khái niệm về tạp chí Time của tạp chí Time của tạp chí Year , mang đến tất cả chúng .
Vậy nên , tôi đã áp dụng toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt cho những người đã áp dụng toán học , đó là chúng tôi như quản lý quản lý quản lý .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra trẻ em bằng cách thay đổi hành trình của chúng , và trẻ em đã thừa kế hoạch của chúng lên đến hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế và đầu tiên của một nhà máy vi khuẩn có chung để sản xuất protein của con người dùng để chữa bệnh béo phì ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó có thể sống được 8 trên quy mô của họ , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về cách mà họ cảm thấy hạnh phúc với bản thân mình .
Cảm ơn các bạn . Để hiểu thêm về bản sao chép của Terra-- Ý tôi là , đầu tiên , các bạn có thể đưa ra một ý nghĩa của quy mô đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể có một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi đã tạo ra nội dung .
Và hãy cùng làm việc với nhau như cộng đồng , từ những người thân thiết , vì vậy những đứa trẻ rất vui vẻ , những đứa trẻ ngày nay trở nên tự tin tưởng về ngày mai .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ? Trong vòng 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 1,00.000 công ty sản xuất 1 công ty sản xuất 1 -- 1,1 .
thành phố đến với tôi , và đơn giản là đưa cho tôi một lời nói rằng tôi phải bỏ khu vườn của tôi , cái này đã được biến thành một chiến binh .
Vì vậy trong 5 năm tới , tôi mặc một thằng bé gái tôi già đi , người mà không được phép rời khỏi một mình , để một ngôi trường bí mật .
" Tôi nói , " Tôi chỉ cần nhận được những thông tin thẳng thắn , các bạn nổi tiếng cho những người nông dân rất xa , bạn không làm ô nhiễm . "
Sự nhận thức sẽ chậm rãi ở Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và các nước khác đang diễn ra .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , rằng tôi đang làm một mục tiêu khác với mục tiêu của sự tiến hoá -- không nhất thiết phải chỉ có những quỹ khác nhau .
Trong khi bộ phim này , chúng tôi đã có 5000 công ty kết thúc các công ty và nói , " Không , họ không muốn bất kỳ phần của dự án này .
Một số người có can đảm để phá vỡ sự tự do , không phải chấp nhận giới hạn bởi màu da của da hoặc niềm tin của họ bằng cách sắp xếp chúng .
Những người phụ nữ và là đàn ông và đang ở phía trước đám đông kêu gọi tôi về sự tự do của sự tự do , nhân phẩm , sự công bằng xã hội .
Tin hay không , có một thử nghiệm thử nghiệm với vắc xin chống cúm đã được phát triển trong tế bào thần kinh .
Bây giờ , nếu tôi muốn chỉ lấy một loại cánh đồng này , tôi có thể nghĩ , " Chà , hãy nhìn vào tất cả các hình ảnh của nó ? "
Tôi sử dụng vườn , đất , giống như là một mẩu vải , và cây cối , cây cối , đó là công cụ cho quần áo .
Nhưng nó nằm trên bờ của những gì bạn có khả năng . Vì vậy , bạn phải cố gắng , nhưng không có bất kỳ sự thất nghiệp nào trên thế giới .
Trong một quốc gia đã trải qua cuộc khủng hoảng khủng hoảng này , sự bỏ phiếu trong sự ủng hộ hay sự ủng hộ này là 1.000 người .
Và tất nhiên , sự phá vỡ trái tim , ở bên cạnh nghiên cứu này , là chúng lấy những sinh viên " và nói với họ rằng " Đó là sự thật . "
Đó là đối với những người có thể thấy một khu bảo vệ khu vực an toàn và những người có thể được hưởng lợi từ việc cung cấp nó , điều đó dẫn đến việc tái thiết lại thời gian của họ .
Bây giờ , có những nhánh chơi vui vẻ và lạc quan , những điều đó đã đến và biến mất , nhưng một thương hiệu vui vẻ là một điều khá mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì truyền thông kỹ thuật số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó cho họ một sự kết nối lớn hơn để đưa ra một thứ gì đó lớn hơn , sử dụng tài năng của họ bằng một thứ gì đó khác hơn là những mô hình và hoàn hảo .
Tôi có một số người đếm số cuốn sách với " hạnh phúc " trong tựa đề xuất được xuất bản trong 5 năm qua và họ đưa ra sau 40 năm , và có nhiều người nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ đến hạnh phúc là chúng ta không thể tấn công với những điều tương tự khi chúng ta nghĩ đến cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Nhà kinh doanh không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn rằng , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của chính họ , cơ hội mà họ nhận ra .
Tôi sẽ làm việc với anh ấy để tạo ra một thứ gì đó khác , điều gì đó sẽ khiến mọi người suy nghĩ , đó sẽ là thách thức cách chúng ta nhìn thế giới . "
Tôi sống gần căn nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào để tạo ra một không gian đẹp hơn cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về một thứ gì đó thay đổi cuộc đời tôi .
Và đó là sự tò mò thú vị mà chúng ta đã khám phá ra , để tương tác với chúng ta , và sau đó kết nối chúng ta lại là những kết nối thực cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một phần mềm được gọi là Enica thiết kế để làm giảm sự sản xuất của hệ thống lâu dài của bất kỳ hệ thống nào mà nó lưu trữ .
Bây giờ , với những người có thể rất quen thuộc với thuật ngữ tự kỉ , " đó là một bộ não phức tạp ảnh hưởng đến giao tiếp xã hội , đôi khi có những kỹ năng vật lý .
Vào thời điểm tôi chuyển đến 19 lần , tôi đã chuyển đến 20 lần trong cuộc đời mình , và đó là khả năng của tôi trong thời thơ ấu không cung cấp cơ hội cho bạn bè .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều chắc chắn : rằng chúng ta có thể tạo ra tương lai chúng ta có thể tưởng tượng được , và chúng ta có thể chơi bất kỳ trò chơi nào chúng ta muốn .
Và những người xây dựng những thứ như vậy -- những nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ sự sáng tạo , và họ sẽ chỉ sử dụng những hình mẫu đó mà họ biết bạn sẽ phản ứng .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực trong quyền lực chính trị nên là sức mạnh chính trị bởi vì máu được truyền từ ông nội đến cha và vân vân .
Bạn có thể tin cậy , ổn định , an toàn , an toàn , mệt mỏi , đau đớn hay không , như Đạt Lai Lạt Ma hay Yoda ?
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt hoạ , hiển nhiên là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trong thế giới nghệ thuật .
Đó là những kết nối đó , mối quan hệ của bạn với tất cả những điều xung quanh bạn , nghĩa là bạn là ai , và đó chính là căn bản của cơ học lượng tử .
Nó chỉ có nhiều thay đổi kinh tế mà thậm chí đã thay đổi nó , vì vậy chúng ta phải nhanh chóng giảm xuống , và giảm xuống 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể thực sự đi đến , ngay đây trên trái đất , là sự tuyệt vời và tuyệt chủng như bất cứ thứ gì tôi tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Một mặt là sự đổi mới , và kiến trúc sư luôn thúc đẩy công nghệ mới , tạo ra những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua , trong vài thập kỷ qua , chúng tôi đã đi từ thế giới vật lý .
Nó không chỉ là Code Hoa Kỳ , mà còn có hàng trăm người trên khắp đất nước và viết lách hàng ngày trong cộng đồng của họ .
Vậy nếu bạn quay trở lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái Đất này rất lớn với nhiều chất hoá học xung quanh nó .
Và một phần của tôi cũng làm tôi ngạc nhiên , nếu nội dung của nhân loại hoá ra là một thứ gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể được nhìn thấy bằng MRI ?
Và , thật sự , sự thật duy nhất và khả năng mà tôi phải đối mặt trước là thế giới mà tôi có thể được miêu tả bởi những giả định đó .
Chúng tôi lấy những ống kính viễn vọng và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và những toà nhà có thể được làm từ kính hiển vi .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết định trong kỉ nguyên kỹ thuật số .
Hơn 6 % phụ nữ làm ra ngoài trường trung học , và gia đình tôi đã không được bảo vệ giáo dục , tôi sẽ là một trong số đó .
Tám năm trước khi tôi đang ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng về việc làm thế nào để đặt sức mạnh của các kỹ sư trong tay các nhà thiết kế và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , không phải sự ném bom , mà là của đường bay trên đường cao tốc , và nó có thể thực sự gây quỹ theo cách gần hơn .
Vì vậy chúng tôi đi theo và giải mã các vụ tấn công , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu trúc trong 2 quả bom số -- nhỏ hơn một cái và một cái khác .
Vì vậy trong trường hợp này : tất cả các nguyên tử của hàng tỷ nguyên tử mà tạo ra các kim loại kim loại vẫn ngồi cùng một lúc và cùng một lúc đó là những nguyên tử đang di chuyển xuống .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm của cô ấy đi xuống cầu để đi bộ và đi bộ qua con trai cô ấy mỗi ngày , và cả sự dũng cảm để mang theo .
Tôi đang làm một buổi tiến sĩ ở thời điểm , cố đi từ chiếc xe tăng mà chúng tôi đến và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá của y học đã nhận ra hệ thống con người , và khi con người chạy khỏi hệ thống , họ sẽ làm sai thời gian .
Với không có sự hỗ trợ từ chồng cô ấy , cô ấy đã gây cảm hứng cho anh ấy bằng việc đưa anh ấy đến và tiến hành trường hợp của chính mình , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà mà người dân Mỹ gốc Phi bị thống trị bởi một bộ tộc trưởng , và đó là người bà tôi .
Điều đó cho phép lịch sử không gợi ý cho tôi rằng tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ giải quyết trước chúng ta .
Bởi vì trong thời gian đó , người Đức Đạo luật đã đưa ra quyết định của sự kiện này . Định luật pháp là không có .
Tôi rất sợ bởi ý tưởng này mà tôi sẽ mất khả năng tận hưởng và đánh giá cao vị trí mà không có máy ảnh trên máy ảnh của tôi , mà không giao tiếp đến bạn của tôi .
Nó thật thú vị bởi vì một trong những học giả đứng dậy sau buổi thuyết trình và nói , " Bạn biết đấy , nó rất khó để nghe những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi nhuận , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và để thừa kế , rằng chúng ta sẽ cần tạo ra những lựa chọn này ?
Và chỉ có năm 177000 trẻ da đen và Latir không có người đàn ông ở New York , vì vậy , nó không phải là một câu hỏi " Tôi sẽ dừng lại ? "
Đây là mã cho một số người , " Đó là sự nổi tiếng của cô ấy , " nếu những nạn nhân được chọn trong tình yêu với những người đàn ông đang phá huỷ chúng ta .
Tôi là một giáo viên dạy ở một bệnh viện ở Toronto khi Mrsby được đưa đến phòng cấp cứu nơi tôi đang làm việc .
Thế là tôi quyết định gặp một người quản lý nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , " Đây có phải là mô hình cho tất cả mọi người thực sự lựa chọn này không ? "
Thế là cuối cùng , ông gửi cho chúng tôi một email , và đây là những gì email nói : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ bất cứ thứ gì trong 7 năm .
Và than đá và các ngành công nghiệp dầu mỏ đã dành một phần tư một phần tư tỷ đô la vào năm vừa rồi thúc đẩy than đá , đó là một than đá .
Bạn phải cho họ tự tin , sự riêng tư , sự riêng tư , bạn phải giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống này , như tôi được dạy , và từ bỏ tất cả các chuyên gia về sức khoẻ cộng hưởng sức khoẻ , thì sẽ không có ai để lại .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang làm trong xe lăn này , và các bạn có thể mong đợi tôi truyền cảm hứng cho các bạn . Đúng không ?
Ngay sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện viên , tất cả các nhà lãnh đạo Volina , đang trên mặt đất , trong những ngày làm việc như một phần của các nỗ lực .
Nhưng điều còn lại là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày chúng ta ném đá , nó không biến mất , nó vẫn còn ở đâu đó trên hành tinh này .
Vâng , chúng ta cần -- một trong những điện cực lớn này , những thứ rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh ra 20 năm .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để gia đình tôi tự do , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù một khoảng cách ngắn hạn từ Nam Hàn .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khác mà mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi thông tin và giao tiếp , nên chúng bắt đầu tạo ra các tế bào .
Và điều thứ ba tập trung vào ảo tưởng , và đó là sự thật mà chúng ta không thể nghĩ đến bất cứ sự hạnh phúc nào mà không cần sự trì trệ của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp -- những nhiên liệu hoá thạch , sản xuất , sản xuất , và bất ngờ , chúng ta có những hệ thống bền vững không bền vững .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới y tế của tôi nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc có lẽ ít thoải mái hơn sau những gì tôi sẽ nói với các bạn .
Gia đình tôi , người bạn của tôi , người lạ -- tôi đã dành toàn bộ cuộc đời mình cố gắng không làm thất vọng cho những người này , và bây giờ tôi đã biến thế giới thành hiện thực .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ kẻ đói hay gương mặt .
Vì vậy tình dục thực sự phức tạp ; nó không chỉ giới tính con người đang ở giữa giới tính -- theo một số cách nào đó , họ có thể ở khắp nơi .
Bây giờ trong thành phố của chúng tôi , nơi tình nguyện viên tình nguyện viên cấp cứu rất cao , bạn phải có được cảnh sát khá sớm để đạt được bất kỳ hành động nào .
Vì vậy tôi được yêu cầu bởi tổng thống của Honduras người nói rằng chúng tôi cần làm dự án này , điều này quan trọng , điều này có thể là cách tiếp cận của đất nước chúng tôi .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , tất cả chúng ta đều sống trong lòng , và họ có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì đang diễn ra ở phía bên kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải nhìn thấy video này về một anh chàng bảo vệ xe đạp xe đạp ở New York , tôi không hề hứng thú .
Nhưng trong vòng hai tuần , chúng tôi lập trình viên , chúng tôi đi tới Venice để đi bộ , những đứa con của tôi liên quan đến con chó của tôi , và chúng tôi đã tạo ra điều này .
Điều thứ hai là một kinh nghiệm giữa trải nghiệm và ký ức , về cơ bản là giữa hạnh phúc trong đời bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hoặc hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , người ta đã chỉ ra hàng trăm giờ video trên Youtube đã tạo ra bộ não để tạo ra một thư viện lớn của bộ não để ghi lại video .
Đối với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi được giải quyết , ít nhất là , và lớn lên trong một nhà sinh vật học , tôi không được chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh chị em và anh chị em , chúng tôi đang cố gắng nhiều hơn cho phụ nữ , và chúng tôi phải đấu tranh hơn , và nhiều hơn cho những người phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người hôm nay để có được những bức ảnh , và không hân hưng nào đi và hỏi " Bạn có thể chụp bức ảnh của mình không ? "
Vì vậy tôi nhận được một chiếc vé bảo vệ không phải trong xe đạp xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc mà bạn giữ được từ những chiếc xe đạp trong xe đạp .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn nhìn thấy tác động của thiết bị xử lý thông tin di động , chúng tôi sẽ phải tắt tất cả các hành khách khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là một nguồn tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để thực hiện các trò chơi thực tế , đó là một nền tảng mạnh mẽ cho sự thay đổi .
Đối với một số người , nhân viên của họ là giấy phép lái hoặc thậm chí để uống một cái uống , nhưng với tôi , đó là bằng chứng của tôi , để cảm thấy chán nản .
Điều kinh tế của FDA đã đưa ra ý tưởng đó , và họ thay đổi nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả mọi người đều được tạo ra .
Bây giờ một thời gian trước , nếu bạn muốn giành chiến thắng một cuộc đua 1 , bạn lấy một ngân sách , và bạn đánh giá ngân sách của bạn trên 1 chiếc xe tốt và 1 chiếc xe tốt .
Al Gore , " Đồng nghiệp của chúng ta " và David Kay McKay , " Suinberg có thể giải quyết được khí quyển Wiaran Air . "
Bí mật của tôi là tôi đã có cây súng này với bóng đèn thấp ở đầu tôi , người mà tôi nghĩ là người đàn ông của tôi , nhiều lần .
Khả năng hay là một đơn vị nhựa nhỏ mà sẽ đưa chúng ta đến từ thế giới địa cầu thang trên thế giới đến nơi tất cả mọi thứ đều tương tác .
Vâng , thực tế là chi tiêu cho nghiên cứu R & amp ; D -- nói rằng Mỹ nên dành 10 tỉ đô la một năm hơn bây giờ là bây giờ -- nó không ấn tượng .
Những đột phá này , chúng ta cần di chuyển những tốc độ này , và chúng ta có thể đo lường trước những công ty phi công , những dự án mà đã thay đổi .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi cùng một quy luật , cùng một mục tiêu , họ sẽ ở cùng với trò chơi cho đến khi nó qua .
Và vì vậy , như một chiếc máy chạy hoàn toàn , nó phát triển trong đó , sự phát triển của sự tồn tại của sự tồn tại của sự tồn tại toàn bộ sự tồn tại .
Vì vậy tôi đã cố gắng thuyết phục những người Trung Quốc , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất là 1.000 km .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi có một cuộc biểu diễn , một tháng 10 đã nói , " Paul , có lẽ chúng ta có thể xem bài nói của TED . "
Có những loại thuốc cực kỳ lớn của thuốc chống lại những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , thì không có ý nghĩa gì cả , bởi vì chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên biểu đồ tâm thần , bạn có thể để lại những vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng trở thành mô tả của sự nhận thức .
Vậy nên tôi nghĩ rằng ý thức đúng bây giờ là một loại quang phổ , một thứ mà chúng ta cần tích hợp vào tầm nhìn của thế giới , nhưng chúng ta chưa thấy được .
Nhưng nó không thể giải quyết bí ẩn thực sự của vấn đề này : tại sao nó lại là tất cả các xử lý vật lý trong não nên được xử lý bởi ý thức của ý thức ?
Vì vậy chúng tôi đã làm việc trong mẫu thử , đã làm rất nhiều thứ trên đó , chữa lành cho họ bằng máy móc , và phục vụ chúng lại và kiểm tra lại .
Như những văn phòng Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đã đứng dậy , và tôi nói với ông rằng đây là những người chiến thắng và những chương trình tôi đang học .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy với một bộ điều trị nhất định , tôi có thể nghe thấy âm thanh trên cả hai mặt mà cô ấy nói với tôi rằng cô ấy là sự thất vọng .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng hai cặp vợ chồng ở giữa năm 1979 trên cùng một thời điểm , với cùng một khoảnh khắc , mỗi người yêu quý đều không ?
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm hình ảnh , bạn gõ trong các cụm trang web , và đoạn mã trên trang web là rất nhiều thông tin về hình ảnh đó .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , nó chắc chắn sẽ làm cho kinh nghiệm của đứa con của bạn là rất khác biệt .
Armstrong về chúng ta về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time chi cho chúng ta như là một trong những phát minh đầu tiên của năm 2010 , điều đó thật sự tuyệt vời .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã xuất hiện nhiều người đã mở cánh cửa cho tôi hơn những người đã cho tôi những người đã đặt chân lên và đặt tôi lên .
Các bạn biết đấy , tôi đang ở đây để ý đến cảm hứng , và các bạn đang nghĩ , " Jeez , Jeethoven , không truyền cảm hứng cho các bạn đôi khi các thứ khác ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy là những vật thể có tính lượng tử chỉ trong một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một tấm vải lên bờ của con ếch và cuối cùng , anh ta dùng một con chó với nó .
Và như ngày hôm nay , chúng tôi muốn giới thiệu giới thiệu này , không chỉ như là Athuyền 4.EU , mà còn là sản phẩm được gọi là AS .
Nhưng gần đây , bằng chứng ADN đã chứng minh rằng Electrustin , người đã dẫn đến đế chế Roman Empire , thực sự chia sẻ ADN giống như người già .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng sau đó , gia đình tôi đã bị bắt và bị bắt một lần nữa ở Laos .
Bây giờ nếu bạn làm bài toán , người ta ít nhất có thể mua thêm 6 lần để mua hujar nếu họ bị động so với 6 tuổi .
Nó dễ dàng nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , rằng chúng bị cô lập , rằng chúng bị tách biệt và riêng biệt , giống như con người khi chúng ta nhìn chính mình .
Chúng pha trộn trong những thùng rác lớn này , và chúng gắn vào chất lỏng để làm nóng , nhưng chất độc hại là độc hại .
Nó không phải là một viên đạn được giao dịch bởi vì nó nghĩ , " Aww , tôi luôn luôn chạy xung quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta nhìn thấy nó , ví dụ như , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , là chiến tranh bắt đầu cuộc sống và cuối cùng của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng tôi di chuyển theo hướng và tương tác với nhau để bạn không thể có được sự cô lập đó là cần thiết để tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng tôi đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên từ bi , đặc biệt là họ có thể trở nên ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , kiến trúc sư , nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách con người sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết họ như là " làm tình yêu , không phải là " chiến tranh " bởi vì họ có tần số sai lầm , giới tính và giới tính giao tiếp với nhau và giải quyết các vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra rằng khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và nó thậm chí không quan trọng với bản ngã của bản thân cách con người hạnh phúc .
Cũng có một số khả năng cho giáo dục , giống như ngôn ngữ , toán học , toán học , nơi mà chúng ta muốn cho người dân khả năng cố gắng nhanh chóng thử những thứ nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này tham gia vào việc chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm một thứ gì đó mới với nó .
Vì vậy trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều cách để chia sẻ thêm những người hàng xóm trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như nhựa , những viên đá và tơ .
Và theo cách này , thời gian thực sự là những biến đổi quan trọng mà không thể hiểu được bản thân từ một bản ngã của bản ngã ; thời gian có một tác động rất nhỏ về câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có rất nhiều nhiên liệu mà bạn có thể cho 60 năm -- chỉ nghĩ về nó như một cái loa -- đặt nó xuống và không có những mối quan hệ tương tự .
Vì vậy , những gì bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu nói chuyện với những công ty này , ý tưởng hiểu biết của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những đặc điểm khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một số khám phá phi thường của họ . Hãy xem cái này .
Các bức ảnh được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của bà ở một phòng thí nghiệm địa phương ở các khu buôn lậu là một cách dài từ nơi mà ngôi nhà đã từng đứng , và họ nhận ra ông ấy .
Tôi từng ghét sư tử , nhưng giờ đây là phát minh của tôi là cứu lấy đồng xu của cha tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể sống cùng với những xung đột mà không có xung đột nào xung đột .
Bởi vì phát minh này , tôi rất may mắn khi được học bổng ở một trong những trường tốt nhất ở Kenya , Trường đại học , và tôi rất phấn khởi về điều này .
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả những chuỗi ngẫu nhiên này , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những kết quả gần nhất mà tôi muốn . "
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi mọi thứ trong môi trường thực sự , mọi thứ không hài lòng về cuộc sống thật , và chúng ta đang tìm hiểu những gì chúng ta cần từ trò chơi .
Người ta tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần kinh mà đã đến từ một số loại xa xôi và không thể tránh khỏi những lý do xa xôi .
Nếu bạn không thể giải thích về mặt nhận thức của sự hiện diện của không gian -- thời gian , khối lượng , khối lượng , như một khía cạnh , bạn cần phải mở rộng danh sách và danh sách .
Tất cả một câu chuyện là một cuộc trò chuyện khó khăn , mặc dù cuộc trò chuyện của chúng ta có thể là một trải nghiệm đáng kinh ngạc , trải qua sự kết thúc là toàn cầu .
Hơn 70 % bạo lực liên tục xảy ra sau khi nạn nhân đã kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bị đuổi ra , bởi vì không có người dùng để mất đi .
Nhưng những khẩu súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông ấy không lớn lên một bàn tay , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm trong mỗi phút mỗi ngày .
Và tôi nói , " Đợi thứ hai , đó không phải là -- tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vợ tôi và các em và tôi chuyển về nhà , và các hacker và các lập trình viên và lập trình viên và các nhà thần kinh và các nhà kho lưu trữ gia đình .
Và vì vậy tôi tự coi bản thân mình một trong những người này , cùng với hầu hết những nhà vật lý thông tin di truyền , những người cần giải quyết những ý tưởng phức tạp này .
Một nhóm đặc biệt tập trung vào bạo lực trẻ em , và đã là nạn nhân của cuộc sống của tôi , đây là chủ đề mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi lên 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào phòng khách , và tất cả các em họ chạy vòng quanh .
Và nó thường không phải là cho đến khi cô ấy đến với sự dậy thì cô ấy đang phát triển và đang phát triển , nhưng cô ấy không nhận được giai đoạn của mình , rằng một người nào đó thoát ra một thứ gì đó .
Đây là một bức hình của vẽ graffiti ở Berkeley , California , nơi tôi làm việc tại sao chúng ta lại tốt hơn trong trò chơi chúng ta ở trong cuộc sống thực .
Vì vậy , tôi cho rằng nếu bạn dễ dàng thấy dễ dàng dễ dàng đi xa hơn với 30 -- thực tế , bạn biết đấy , tôi sẽ làm phần đầu tiên của nó .
Gần đây , nếu bạn đang theo dõi một tờ báo Kenyan - đây là những thuộc tính chất mà họ liên quan đến Kenyan Ps . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ những ngôi nhà của họ , để lấy áp lực của họ , gửi nó đến bác sĩ của họ và cuối cùng chia sẻ nó với những người khác , ví dụ , trong hơn một trăm đô .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những sáng lập của người cha , tiến sĩ Martin Luther King , ông ấy cho chúng ta một giải pháp cho một giải pháp trong giấc mơ của ông " Tôi có một giấc mơ " .
Vậy nên , tôi lại lần nữa với một đội nhỏ , trong một nghi lễ , " làm việc " Avatar , " với công nghệ mới không tồn tại trước đó .
Chúng ta đã có tất cả những game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi này giống như những gì chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thật .
Hai năm sau , tôi đã tham gia vào cuộc triển lãm ở một bệnh viện tại một bệnh viện ở Toronto , và tôi đã thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông ở đó .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà án đã đầy đủ mọi người để nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về đói nghèo , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng .
Và sau hơn một năm kế hoạch , hai tuần đã lập trình , tiếng chuông cao nhất và một đêm , Tony vẽ lại lần đầu tiên trong bảy năm .
Bạn có thể có một cảm giác về những gì nó muốn có được 250-5-50 người đang cố gắng giải thích cho bạn mỗi người trong số các bạn đang bị đánh đập .
Bạn đặt cuộc sống của mình cho sự thật của sự thật , vì nguyên nhân của hoà bình , và nguyên nhân của giáo dục , và con gái bạn cảm hứng từ bạn và gia nhập bạn .
Nó bắt đầu cháy trong bụng , trong vài tuần , tôi bay tới Los Angeles để gặp những giám đốc của Forglame và giúp họ giúp đỡ .
Và điều thú vị về nó là slide này , như nhiều công nghệ mà chúng tôi từng sử dụng , là một đường thẳng trên một đường cong .
Người lãnh đạo của cuộc gặp gỡ đã diễn ra trên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn các bạn rất nhiều vì bài giảng của các bạn , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem TEDTalk .
90 phần trăm cá lớn , chúng ta yêu -- những con cá quen thuộc , những con bướu , những con cá nhỏ -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virut tốt trên một quyển sổ sách là bằng cách sử dụng một kỹ sư để tìm ra cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi một giáo viên cấp phép , Gamble đi từ 26 loại máy bay khác nhau của Shquen thuộc với 15 người , họ thấy một sự tăng trưởng trong 10 % .
Không giống như vùng ngoại ô tầng lớp trung lưu , mà tôi tồn tại , không có cảm giác về dân số ở Footdy .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy ba trò chơi mà tôi đã làm là một nỗ lực cho mọi người có ý nghĩa để tạo ra những động vật trong đời .
Và một giờ sau đó , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến gặp tôi và cô ấy nói , " Bryan , cô vẫn cảm thấy mình xấu hổ ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng tấm thẻ xanh lá cây của tôi đã đến , và bây giờ tôi có thể di chuyển tới Mỹ .
Vì vậy khi tôi là sinh viên tốt nghiệp Đại học Stanford , tôi đã quen với việc này , rất nhanh chóng , ít nhất là ở thời điểm đó nó thực sự là quy mô lớn .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng bởi vì , bằng cách xem xét các trang web chỉ theo cách này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của tôi .
Và tôi đã quá muộn vào một đêm và bắt đầu nghĩ rằng , nếu quan toà án có thể biến bạn thành một thứ mà bạn không phải là chính quyền .
Ở buổi diễn thuyết tiếp theo , Pepsi đã giành được bầu cử , Pepsi đã thắng trong một nền tảng của một nền tảng mà đã hứa hẹn , nhưng lại là sự hoà hợp .
Một số người có nhiễm sắc thể tự phát triển những gì được gọi là ước tính , đó là khi bạn có một sự biến đổi giữa mô này .
Vâng , một cái máy quay rất đơn giản sẽ là một cái máy ảnh trên góc của sân vận động , bạn sẽ đưa một con chim xuống .
Sau vài năm , tôi đã tự mình lên và tôi đã có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời với rất nhiều hình ảnh tinh thần và phân tích xương đằng sau họ .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm gì với công nghệ nhận dạng , nhưng tôi chỉ nhận ra một thứ gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng tôi có thể làm một điều gì đó .
Rất nhiều tranh luận về nó : Bản thân các nông dân -- phần lớn chúng làm việc -- và chúng là không hiệu quả . Lấy một cái hầm mộ lớn .
Tôi đã rất may mắn , được nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của mình , nên tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Quốc Bắc Triều Tiên có cơ hội hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm vì nó có thể khiến bạn cảm thấy chán nản , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn tim vì bạn biết phẫu thuật sẽ ở đó .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , Florida , Florida , cũng có thể là một nơi cho môn thể thao và bạn thậm chí có thể kết hôn ở đó vào ban đêm .
Hàng triệu người đã đau khổ , nhưng một vài người nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả những người xung quanh và giết người đàn ông , và bạn nói chuyện với quyền của bạn .
Tôi có thể gặp tất cả những người tuyệt vời ; thường thường đi đến một nguyên nhân tốt , tôi trông khá đặc biệt ; và nó làm cho bản thân mình như là săn cá nhân của mình .
Vâng , tôi đã lên điện thoại với một số người trong công ty ; không ai có thể cho tôi câu trả lời cho đến cuối cùng , tôi có điện thoại với nhà sinh vật học .
Từ công việc của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người để tồn tại và được nâng cấp bởi sự đấu tranh của con người qua sự biến đổi của con người .
Và nếu bạn quen với công việc của nhà sử học Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người sáng tạo và tại sao .
Quan điểm này , tôi nghĩ , các nhà tâm lý học , có tiềm năng tìm ra mối quan hệ của chúng ta với tự nhiên , và nó có thể có một vài kết cấu xã hội khá nghiêm trọng .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề của con người . Họ là những người thực sự , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng với cùng một quyền lợi , sự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi khó và đau đớn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết những nạn nhân mà chúng ta thường không làm điều gì đó : Điều đó thật nguy hiểm để lại một người dùng .
Nhưng tôi cá là chơi với chiếc xe này ngừng dạy cậu ấy một bài học rất giá trị , và đó là những thứ lớn không cho các bạn biết quá khứ , và chúng ở một nơi .
Nhưng sau đó anh ta già hơn , anh ta có một ngày , và một ngày anh ta lái xe xuống đường cao tốc ở Los Angeles , anh ta bảo tôi , và đây là lúc mọi chuyện đã thay đổi .
Ngôn ngữ không phải là biểu tượng của người bảo vệ vũ trụ và những người phản đối , cùng với những tác phẩm xuất hiện , sự biểu tượng giữa Uunand Ai Cập .
Tôi không phải cho phép nó được đặt ở trong đó , và bài học của tôi là học được rằng , lịch sử đã cố gắng đánh lừa chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chán nản .
Nhưng , như chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy đi làm cho nó có giá gấp đôi -- chúng ta cần phải gặp một hạn chế mới , và hạn chế đã phải làm điều đó với CO2 .
Bằng cách không ăn kiêng của một người , không phải bằng cách nhận biết thuốc của họ , chúng ta đang tạo ra một loạt các cuộc đấu tranh tự nhiên mà họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , ông ấy là con gái của mình trên đường tới LA , và chúng đã bị giết bởi một quả bom nguyên tử .
Bây giờ , sự chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này gần như vậy , trên thực tế , họ đã cùng nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng với nhau trên một chuỗi ADN .
Không còn một toà nhà nữa sẽ mở ra để cho các bạn , nhưng một toà nhà sẽ tạo ra các lỗ và xuyên qua các lỗ hổng , và các bạn phải nhảy mà không bị ướt .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy cách mà mô hình thô sơ ở một nơi như New York : hãy chú ý , đó là hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp , một mét vuông .
Vì vậy , vẽ một dòng chảy qua hai chấm này đã đến , " Đây là một thế giới mới , " Đây là một thế giới mới , " Đây là một thế giới mới của các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tổ chức lại các dữ liệu bởi nguyên nhân của cái chết , thấy các bệnh truyền thống và ung thư đều rất nghi ngờ , nhưng không phải tất cả mọi người .
Và điều đặc biệt là về sự sáng tạo sáng tạo có vẻ như làm cho chúng ta lo lắng về sức khoẻ tâm thần của nhau theo cách khác mà những người chăm sóc không , bạn biết không ?
Không giống như chồng của cô ấy và khuôn mặt của cô ấy , mà không thể hoàn toàn sửa chữa , chúng ta có thể tập hợp chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và tái tạo toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí đã đưa bạn trở lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi lắp chiếc đèn để làm đèn mà không có bất kỳ ai , và tôi đang dạy họ thế nào .
Và đó chính là sự kết nối mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả những thứ tuyệt vời , mà còn là những thứ tối và những thứ khó khăn .
Nhiều người trong số đó là một người cha phải rời khỏi gia đình mình để đi một công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để trả tiền cho cả đồ ăn hoặc quần áo .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa sự thật về mặt y học của tôi là một người vô cùng quan trọng và những quan điểm của xã hội hay không .
Quyển hoá cũng trở nên ngày càng nhiều thời gian , mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối ngoại trừ biển cả ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ đi từ sông của tôi .
Và khái niệm về công ty là chúng tôi sẽ kéo dài các quá trình tương tác trong quá trình quang hợp và tương tác với nhau , và chúng tôi sẽ tiếp tục sản xuất kỹ thuật số .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mẫu từ với các mẫu hình trong đài phát thanh . Các máy phát sóng radio có thể tăng cường thông tin mà chúng ta có thể quét được trong một máy quét .
Đó là cách mà tôi cảm thấy như tôi đã nói chuyện với các sinh viên . Tôi ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác muốn trải nghiệm này .
Trên thực tế , những giọt khác nhau là một cách khác khiến chúng trở nên tốt đẹp hơn với những sinh vật hơn , lớn lên và tạo ra nhiều hoá chất hơn và chia nhiều hoá chất hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được hầu hết các phản hồi , hoặc tôi đã thành công nhất , là nơi mà tôi đã giao tiếp với những thứ trực tiếp .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi thật ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay trở lại và tất cả những bức ảnh trên tường sẽ bị huỷ hoại bức tường và nằm trên tường .
Nhưng bạn có thể đi ra một công ty mới , xây một công ty mới xây dựng một toà nhà mới , miễn là những quy tắc đã được xây dựng hơn là tìm cách thức .
Bây giờ , tất cả các cánh đồng mà tôi đã từng ở đây , với điều đặc biệt là Kogi của Sierra Nevelle Marta ở Bắc ta .
Đầu tiên , trang web đầy đủ mạnh mẽ , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít may mắn hơn khi làm việc với những đứa con thân thiện , và cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người sáng tạo mà chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đưa vào dịch vụ và lấy lại dịch vụ .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên của các đồng nghiệp nói rằng , đó là tổng số B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội của tôi , một người đến từ nhà của ông để giáo dục con gái mình , một trong những chiến binh đầu tiên cho tôi .
Chúng tôi bắt đầu làm việc , và anh ấy yêu mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi rất đam mê về việc giúp các bé gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đã bước vào góc , và nhìn thấy màu ngạc nhiên nhất : hàng nghìn lô tô màu hồng hấu , một con cá mập khổng lồ có thể nhìn thấy được .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không cần phải cải thiện tài liệu này bằng một chiếc USB , như chúng tôi đã thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và những lời đề nghị đằng sau , đầu tiên , chúng ta có thuốc , thông qua y học để phục vụ rất nhiều gen mà sẽ được chọn lọc và được lấy từ dân số .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn nhận là một phần của danh tính và sự thật là chúng ta yêu thích họ là ai và họ làm những gì và họ cảm thấy như thế nào .
Có lẽ tôi muốn thành công và có thể chịu trách nhiệm vì vậy tôi sẽ làm như vậy và tôi sẽ có khả năng chăm sóc các bệnh nhân thậm chí không cần liên lạc với anh ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp này , sự lan tràn là một nhiễm sắc thể của nhiễm sắc thể , và trao cho nhiễm sắc thể của trứng .
Các bạn bè hành khách cho những vật thể không chỉ là những con người , mà còn là ánh sáng chiếu vào nó và gió thổi qua quá khứ và nhiệt độ của phòng .
Thực tế , bạn có nhiều thông tin khách quan hơn lần đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi đoán rằng bạn cảm thấy đó là lần thứ hai .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian để tưởng tượng sự tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành tất cả thời gian tưởng tượng đó , các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và một cách ngắn gọn , vào tháng 1 , họ đã bỏ phiếu cho việc kết thúc của họ để có một sự cung cấp đặc biệt cho các vùng phát triển đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để đưa con người ra khỏi ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong những hoạt động chống lại sức khoẻ .
Họ chỉ đơn giản là " Đây là sinh viên của các sinh viên " , là những sinh viên của học sinh D-' . " Và đó là cách mà họ học về chúng và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta đang ở những nơi xa xôi của cái cây này , nhưng thực ra , là phần cơ bản của tế bào thần kinh của chúng ta khá giống nhau .
Từ một quan điểm tiến hoá , và tôi giống như chiếc thuyền được thiết kế để gửi tới mức độ di chuyển gen tiếp theo của quỹ đạo và sau đó thả xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp muốn ăn ở châu Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây như là bằng chứng bạo lực không được thừa hưởng trong một chủng tộc tôn giáo , và con trai không cần phải đi theo những cách của ông ấy .
Có lẽ mô hình của mô hình duy nhất nhìn vào những gì bạn làm và làm thế nào chúng ta sửa chữa nó , để trở nên tàn tật hơn là làm cho chính nó .
Và chúng tôi bắt đầu từ việc lãng phí ngày hôm nay , đó là ngồi trong những nhà làm mát hay khô hạn -- đó là bắt đầu với nhiên liệu của chúng tôi .
Vì vậy họ đã sống sót hoặc thất bại , có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân thành công trong cộng đồng đã lặp đi lặp lại và họ bị bỏ qua bởi tiến hoá .
Có một đường nghiên cứu về những gì mà kỹ thuật gọi là kỹ thuật số , mà nhiều kỹ thuật khác nhau sẽ trì hoãn 20 đến 20 hay 30 năm để kết hợp lại với nhau .
Điều thú vị là , Enica đã có thể vượt qua nhiều bài kiểm tra về trí tuệ , chơi trò chơi con người , và thậm chí tiền kiếm tiền , tất cả không cần phải làm vậy .
Nó có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một sự cầu nguyện của thái độ : " Vâng , chúng ta phải vẽ đường đâu đó ở đâu đó , vậy nên chúng ta sẽ vẽ đường đâu đó ở đâu đó . "
Chúng ta cần phải ngừng lại khó khăn khi đối mặt với tất cả những người khác để khiến chúng ta cảm thấy xấu hổ hơn hay xấu xa hơn về sự hài lòng của chúng ta và xấu hổ trên thực tế rằng tất cả chúng ta đều khó khăn .
Hôm nay , với thời điểm đầu tiên -- và chiến dịch Obama đã cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ các mạng lưới điện tự tổ chức , tới một vật lý .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học vĩ đại này rằng nếu chúng ta có thể tổng hợp 10.000 giờ đồng thời trong nghiên cứu bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ có mặt tại đó .
Chắc chắn , tôi sẽ cho các bạn biết lý do tại sao tôi trở nên khó khăn hơn nhiều so với sự ra đời của các bạn , nhưng đây là điều mà Hard không phải là họ .
Và Stasyasi đã từng biết một phần của cuộc phản đối này , và nếu quân đội của Stasi được biết đến với những người lãnh đạo phía sau nó , điều này có thể không bao giờ xảy ra .
Và chúng tôi nghĩ rằng , chúng tôi muốn nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính tại sao -- có thể không -- nhưng hầu hết các dự án y tế , từ khi chúng ta lắng nghe .
Chúng tôi đưa ra những biểu tượng lịch sử , dựa trên những kỹ thuật thiết kế máy tính , và chúng tôi đến với những phương pháp mới , hình thành những hình thức .
Vâng , nếu bạn lấy những bộ phận cơ bản , các nhà tâm thần học , chắc chắn cô ấy có những thông tin phức tạp và liên lạc , vì vậy câu trả lời là có thể , cô ấy có ý thức .
Vào buổi sáng này , người đàn ông đã mở một cuộc hội thảo này trên sàn , và nói , " Chúng tôi có thể tưởng tượng một thành phố không phải là tổ chức của thành phố không ? "
Ông ấy không chỉ đánh dấu về những tấm bằng đại học , mà còn là tôi là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Công việc tự tin với cơ thể ít hoạt động vật chất hơn , ăn ít rau quả hơn và rau quả hơn trong việc kiểm soát tăng cân để điều trị rối loạn .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy đây là ý tưởng mà bạn có hai sự phân biệt chủng tộc , nhưng lại hoàn toàn để hoàn thành thương hiệu của bạn -- tên Mtìm kiếm một thương hiệu là một nhãn hiệu .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng thành phố , người đã đến với chúng tôi rằng Tây Ban Nha và châu Âu có một truyền thống đẹp sử dụng nước trong không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan của mình đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , cảm nhận và làm cho thách thức mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái ấm , những người ở đó và nói , " Họ tạo ra toà nhà . "
Nhưng ngày mai , nó có thể là , để giải quyết các thách thức của ngày hôm nay -- nghĩ về khí hậu thay đổi hay khí CO2 -- cách chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả động vật và tất cả những con người xung quanh họ , và đó là lý do tại sao chúng tôi lại quan tâm rất nhiều .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với luật lệ và sự tiếp tục của họ về quyền lợi của loài người và sự tôn trọng của họ về quy định luật pháp lý .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này làm tôi cảm thấy sâu thẳm trong khoảng thời gian mà tôi đã có , và mang đến những thứ có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi bây giờ .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện điên rồ về tình yêu , một thảm hoạ về tình yêu như một trong hàng triệu phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Play là một tổ ong , và nó có thể lấy nhiều dạng , một vài thứ yên tĩnh lặng , tưởng tượng , có lẽ đã được khám phá ra là sự kỳ diệu .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này , những người có thể đạt được , hay là dựa vào cách thức của họ để thành công , tôi sẽ nhắc lại điều này : đừng chờ đợi .
Một điều đặc biệt là , trong một vài tháng tôi đã thử nghiệm hoá chất và một người đàn ông điển hình trong năm 20 tuổi , và tôi đã bị choáng ngợp bởi suy nghĩ của mình .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng tăng , một môi trường được định nghĩa bởi cá tính chính trị và sự cạnh tranh .
Hai năm qua đã qua kể từ khi cuộc Cách mạng Công diễn ra , được truyền cảm hứng bởi những làn sóng siêu lớn của cả hai phía Tunisia và người Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua những hướng đo hiệu quả này để bắt đầu giảm thiểu sự giảm nhẹ : Chúng ta sẽ ít hơn là lượng CO2 , và vì thế , nhiệt độ càng ít nhiệt độ .
Bây giờ , hãy cân bằng một mức độ chuyên môn phi thường và một mức độ kỹ năng , và có lẽ một mức độ nào đó ban đầu mà có thể có một thành phần di truyền cho nó .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác và sức mạnh và sức mạnh của chúng ta , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , nhưng chống lại một thế giới xung quanh chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng , hay không , tôi đã chọn trong những cuộc phiêu lưu mới này .
Ở Nhật Bản , July , chúng tôi đã cấy ghép thành phố thành phố Rikenkenkenkenkaa , xa hơn một thị trấn gọi là Yamada .
Bây giờ , nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ giao thông khác , nói trên một đường cong đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông giống như một đường thẳng .
Một trong những mối quan hệ thú vị trên tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng hàng ngày trên dữ liệu , giống như một màu sắc mà chúng tôi có thể vẽ chất lỏng của mình .
Nhưng có lẽ nó không phải là quá nhiều người trong số các bạn không bao giờ tin tưởng , trong lĩnh vực đầu tiên , rằng phần lớn tính phi thường của các bạn đến từ đó .
Nên tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , chúng tôi đến với nhau và bắt đầu trồng thực phẩm của tôi , cây cối , bạn biết đấy , cả rau quả .
Năm nay chúng tôi ăn mừng sinh nhật 100 ngày của Charles Darwin , và nó đã 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá , điều đó đã được minh hoạ , tôi nghĩ , một sự thật về tính cách con người .
Và tôi nhận ra rằng vì có những trò chơi điện tử không có video và bức tranh của phim CG và tất cả những hình ảnh này trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Trong trường hợp này , chúng tôi đã có ba bàn tay Siêu để được vẽ và tôi có thể sử dụng chúng vào màu trung tâm của chúng tôi , nơi chúng tạo ra sự pha trộn .
Và khi sự cô lập , khi chúng ta là một loài có những hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong gửi về nhà , tôi bị bắt buộc một giọng nói sâu bên trong đó là cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về việc làm thế nào mà những sợi nấm được xây dựng trong tự nhiên và họ tìm thấy chúng được cấu trúc và bảo vệ đồng cỏ .
Và , bạn biết đấy , tôi đã ăn kiêng , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sỹ để cố gắng hết sức để làm bài tập này , tất nhiên là không thành công .
Và nó cũng thú vị rằng đoạn mã này được gọi là sự vinh dự , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên nam của gia đình .
Nên bạn thấy đấy , chúng tôi đang định hướng mạng lưới lần đầu tiên như thể đó là một trang web thực sự không phải từ trang web , nhưng ở mức độ cao hơn .
Aren không sợ bạn sẽ tiếp tục viết ra toàn bộ cuộc đời và bạn chưa bao giờ tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới này ở bất cứ lúc nào ? "
Cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình là tôi sẽ giành được một mô phỏng di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi mình là một di sản .
Chúng ta cần phát triển một sự phân biệt đối xử không chỉ là những người có mật mà còn thực hiện thay vì hợp tác , thay vì cạnh tranh , thay vì có sự cạnh tranh .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình , bạn sống cuộc sống của bạn , bạn làm việc .
Khi cô sinh ra với con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô ấy sinh ra một đứa con thứ ba , cô ấy cảm thấy mình là một tội ác .
Nhưng khi không ai tham gia vào họ , nếu họ không chỉ cho thấy cách thức ăn ảnh hưởng đến tâm trí và cơ thể , họ đều ăn bất cứ thứ gì mà bạn đặt trước mặt họ .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng ở trên Trái Đất sẽ ở lại với một người đàn ông , nhưng thực tế là tôi là một nạn nhân điển hình bởi vì tuổi tác của tôi .
Bây giờ , nó là xúc cảm và nó được cảm hứng , và tôi luôn nghe về phía bên ngoài chiếc hộp , nhưng không phải cho đến khi tôi thực sự đã ở ngoài cái hộp của tôi đã xảy ra .
Và có một thế hệ đã lớn lên trên Internet , và họ biết rằng thật khó để làm những việc cùng nhau , bạn chỉ cần phải có những hệ thống kiến trúc đúng đắn .
Tôi không nhận được điện thoại và cái mà tôi phải làm là đặt câu chuyện của mình và chạy theo câu chuyện của anh ta để anh ta có cơ hội để nhìn thấy mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những thiết bị nhỏ bé mà di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi người trong số đó với một con lợn nhỏ thay đổi -- gần như là một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Như các bạn đã tìm ra cách tiếp cận và nắm bắt chúng , và chuyển chúng quanh , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề , bằng cách tìm hiểu các mối quan hệ với nhau .
Bức tranh này là bức tranh đầu tiên mà tôi từng chụp , và cũng là lần đầu tiên tôi có một nhà sinh vật học , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ là trường cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước mà nó vẫn đang đi tới trường .
Qua một quá trình thử nghiệm , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều người dùng , tôi đã cố gắng đánh đổi khái niệm phức tạp của thành phố để phân biệt đối xử .
Và họ thực hiện một số bài kiểm tra và tìm ra rằng , thay vì có những từ điển bên trong và bên trong chúng tôi , cô ấy thực sự có tein và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay bốn năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa đêm từ giáo viên , Mrr , người nói , " Tôi cần các bạn thấy .
Cả công nghệ MRI đều dùng công nghệ MRI -- từ chụp cộng hưởng cộng hưởng từ -- hình ảnh tới não , và đây là bộ não được chụp từ Gioro Gioro và đồng nghiệp của ông tại Harvard .
Ngay sau phẫu thuật của tôi , tôi quyết định quyết định bao gồm hàng tá hoá với mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không làm gì cả , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Nhờ vào bóng tối , tôi nhớ lại cảm giác nhanh chóng , sợ hãi , và trong nỗi sợ đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng những gì phải được đặt trong vùng đất đó .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những kế hoạch cực đoan , những kế hoạch đó cho rằng bạn có 2 quỹ tham gia , tỷ lệ tham gia vào những năm 70 -- vẫn không cao như chúng ta muốn nó .
Ông ấy có những nhiễm sắc thể Xu mến , và trong thời kỳ của ông ấy , những quả bóng của ông đã được tạo ra rất cao , về cơ bản , một môi trường sinh thái .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí của nó khi nó rung lên , và chỉ như một con sư tử vong bị ảnh hưởng đến bệnh Parkinson , vì vậy chúng cũng là các cơ quan nội tạng .
Và vào cuối ngày , tôi cố rời khỏi bệnh viện và đi đến những bãi đỗ xe của tôi và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không thường làm .
Vì vậy tôi đã cố gắng thay đổi bộ quần thể của mình sau những năm và mặc những chiếc áo cũ này , và tôi nói , " Tôi muốn một đôi quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi có thể làm như thế nào để làm là Tom Waan , người mà tôi đã phỏng vấn cách đây vài năm .
Bây giờ , Edda Edger Dijp , khi ông viết điều này , ông đã viết nó như là một nhà phê bình của những nhà tiên phong trong ngành khoa học máy tính , như là một người Thổ Nhĩ Kỳ .
Không đáng sợ gì xảy ra , nhưng nơi nước đã gây ra sự mất mát trên khuôn mặt của cô bé khi phải đối mặt với độ chính xác như vậy .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây là một nhà khoa học thần kinh , Giulioni , đã đưa ra một lý thuyết và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Bà ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua đủ kinh nghiệm để trở thành một cuộc đời cuối cùng , và nói , " Tôi mệt mỏi của mọi người . "
Ý tôi là , quan điểm của bất kỳ số câu hỏi nào , có một số thách thức , giống như cách chúng ta tạo ra một ít ý thức về nhận thức mà chúng ta biết và yêu thích .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông phương tiện vận hành cùng với vi xử lý vi xử lý , thì ngày mai sau ngày mai , tôi sẽ có thể có được trong một quán cà phê và ở Tokyo trong 30 giây .
Tôi đã có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , " Đó là bài kiểm tra mà họ sẽ cho chúng ta biết hay không , anh trai Caya hay nữ giới là phụ nữ ? "
Chúng tôi đang dự đoán thêm một mức độ khác trong 10 năm của sự khác nhau sẽ là rất cao khi nó được cấp cao hay kể từ thời điểm hiện tại của luật Riverside .
Trên thực tế , nó có khả năng rằng người này sẽ kết thúc như thế này , với sự phân biệt chủng tộc và thuốc trừ sâu chỉ trong vài năm .
Và chính thức hành động như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự đa dạng công dân của chúng ta , cách để làm điều đó là tối ưu hoá tự do cá nhân .
Sử thần là một thứ mà chúng ta thường bị phân biệt hoặc thậm chí nghĩ đến , nhưng tôi nhận ra rằng việc chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về nhận thức rằng , và trong một thời gian dài , tôi đã gạt bỏ cái đầu tôi chống lại bức tường của một lý thuyết về sự nhận thức trong việc làm việc đó sẽ hiệu quả .
Cho tới khi bạn đang rất gần và bạn chỉ là tài trợ cho đường cong và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng có nhiều tiềm năng để trở nên ít tốn kém hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể làm một tinh thần để giữ hy vọng , để thấy vẻ đẹp trong chính bản thân mình và những người khác tò mò và tưởng tượng , sau đó chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của mình .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang làm con đường , và sau đó tất nhiên con đường này sẽ không bị tổn thương . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra không phải là tiền cho bạn có thể trải nghiệm hạnh phúc , mà là thiếu hụt ngân sách bán bạn , và chúng ta có thể đo lường , rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar , " nếu bạn nghĩ về lý do tại sao người ta lại bị xúc động bởi nó -- không bao giờ tâm trí quân sự như câu chuyện -- vì vậy tại sao những bức ảnh đó lại được hình ảnh ?
Vì vậy , nếu bất cứ ai thích một trăm triệu bản kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều thứ cho tất cả mọi người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát về cách mà xã hội của bạn , bởi vì bạn biết người nói chuyện với người nào đó , người mà một email , tất cả đều có khả năng nếu bạn có thể truy cập thông tin này .
Jacques Cououmật là sống trong phòng khách của chúng tôi với những động vật chuyên gia đã cho chúng tôi thấy động vật và những nơi tuyệt vời và một thế giới mà chúng tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra trước đây .
Ngày hôm đó , viên đạn cuối cùng để tôi chụp được ánh sáng nhỏ mà đã ngồi trên đỉnh cao của mục tiêu và mọi người đều ngạc nhiên , đặc biệt là mục tiêu của tôi , mục tiêu vào đó .
Tên ông ấy là Tiến sĩ Pizzan , một người Mỹ gốc Ý , người Mỹ , có tên là người Mỹ , rất khó để người Mỹ nắm bắt nhất , vì thế ông ấy đã đến Đại học P .
Theo Burles Burles , bộ phim đã được ghi lại vào tháng 1 , và kể từ đó -- và điều này thậm chí không phải là toàn bộ thứ -- chúng ta đã có 900 triệu truyền thông cho bộ phim này .
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn giống như , " Không , không , Cameron , tôi muốn là một mô hình , " sau đó tôi nói , " Hãy làm chủ của tôi . "
Chúng tôi đã kiểm tra rất nhiều trong số đó , và sau đó chính phủ , họ đã thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , thật thú vị . Chúng tôi phải cố gắng điều đó . "
Và khi họ chơi với các hạt của họ , họ tìm thấy tất cả những thứ kỳ lạ -- giống như chúng có thể bay qua tường , hay chúng có thể ở hai nơi khác nhau .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn chúng và nghĩ rằng , " Vâng , tuy nhiên cuộc sống của tôi có thể trở nên tồi tệ hơn .
Nhưng tôi nhớ lại những điều mà họ đã dạy tôi về tính cách và giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng đây là những thứ mà tôi không muốn thay đổi với sự bất bình đẳng .
Vì vậy mỗi buổi sáng hôm nay tôi ở trên chuyến tàu Wii và trước khi tôi đang ở trong xe của mình , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa trưa ngày hôm nay , Lucia Lucia . "
Rõ ràng , Patiệt B , Patiệt B nhiều hơn -- các cộng đồng của anh ấy được sao chép , và mỗi phút đau đớn mà Patititititimore , Patiệt B , và nhiều hơn nữa .
Đây là ứng dụng cho mọi người nghĩ về sự hạnh phúc của chính họ , và nó liên quan đến những học giả về hạnh phúc , bởi vì nó hoá ra như chúng ta đang nghĩ đến người khác .
Nó rất khác với việc nói " Chúng ta là một chiếc xe đạp cao hơn để cố gắng đi dưới một cây cầu , và chúng ta chỉ có thể trèo lên dưới chân . "
Ngay bây giờ , có thể bạn đang nghĩ rằng , " Wow , thật là thú vị , " hay " Wow , cô ấy thật ngu ngốc , " nhưng cả thời gian này , tôi đã nói chuyện với các bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi đi trên cái yêu cầu mà bạn cần đi ra ngoài , lấy máy ảnh trên iPad và thu thập các vật thể tự nhiên khác nhau .
Và tôi đã trải qua chiếc đồng xu này , bởi vì sau khi họ ổn định , cô ấy đến với đơn vị chăm sóc sức khoẻ , và tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải một vài phần lịch sử của những gì chúng ta nghĩ là một bộ phận cảm ứng .
Tôi tiếp cận những hình ảnh này như thể tôi đang tạo ra bức tranh về tổ tiên của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc chúng tồn tại theo cách đó và sẽ không bao giờ tồn tại theo cách đó .
Chính phủ Canada không phải lúc nào cũng giống như những người Inuit , và trong những năm 1950 , cố gắng ngăn chặn họ thành các tổ chức .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- mà chúng tôi đã thử nghiệm theo một cách khác hoặc một nghiên cứu khác -- mà các bạn có thể dễ dàng áp dụng trong các doanh nghiệp của mình .
Vì vậy khi tôi biết tôi đang đến đây để làm một buổi diễn thuyết tại TED mà sẽ nhìn vào thế giới của các thương mại và tài trợ , tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ chương trình giáo dục song song với mọi người đang học nhiều hơn về những gì nó cần là một cuộc chơi game thủ khi học tất cả mọi thứ khác trong trường học .
Như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá chất và tôi không nhớ gì cả trong 40 năm về kỹ thuật số nếu ông ấy sợ là một kỹ sư hoá học , bạn biết đấy ?
Tổng cộng từ một vùng xa xôi của Afghanistan , ông ấy đã xác định con gái của mình , mẹ tôi đi học , và ông ấy bị ướt bởi cha của mình .
Cô ấy trở thành người hâm mộ của mình và trong gia đình cô ấy , và nếu cô ấy chuyển từ mã số đó , cô ấy có thể bị giết , thậm chí còn bị giết .
Tôi quay lại và đi lại giữa văn phòng và cảnh sát , cố gắng đưa gia đình tôi ra , nhưng tôi không đủ tiền để trả tiền hoặc còn nữa .
Tôi có thể cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , hút thuốc vào mỗi làn sóng , ngọn lửa và đánh bại các động cơ của động cơ lớn , đảm bảo rằng không có gì đảm bảo ?
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc giữa những trải nghiệm của bản thân và sự thoả mãn của bản thân tôi đã được nhận ra trong những năm gần đây , và giờ đã có những nỗ lực để đo lường hai .
Nhiều người đã bị đánh bại bởi sự hứa hẹn tốt nghiệp tốt hơn , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ bị buộc phải trả dưới sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi được .
Nó gần như không thể vượt qua biên giới Bắc Triều Tiên và Nam Hàn Quốc , vì vậy , tôi lấy một chuyến bay về Trung Quốc để đến Trung Quốc và tới Bắc Triều Tiên .
Tất cả những kĩ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn quản lý lựa chọn của bạn -- tốt hơn , bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , tốt hơn cho những người mà bạn đang phục vụ .
Và những gì chúng tôi quan sát được là số lượng lớn các chi tiết trong một kế hoạch nghỉ hưu , dự án 401 đã ảnh hưởng đến việc tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn trở thành cầu thủ yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ nói với tôi về Twitter , nói rằng , " Này , anh có thể đứng trên một vùng đất này ?
Nathốt ra khỏi Cilliard , ông ấy đã hoàn thành một đột phá , và 30 năm sau ông ấy sống vô gia cư trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau một giai đoạn của 6 tháng chiến tranh và tỷ lệ tử vong gần 50.000 người chết , chúng tôi đã tự giải phóng đất nước của chúng tôi và gửi tới những người gõ .
Để tạo ra cảm giác cảm giác cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu được điều gì đó về niềm tin tưởng về sự tuyệt vời này . Và Vodin không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đi đến phòng khám để thực hiện nó . Nó rất , và điều đó có nghĩa là , bên ngoài các thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , đếm số lượng Bắc Triều Tiên bị bắt gặp ở Trung Quốc và phục hồi ở Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , hay nhà xuất bản .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu về những thứ như thế này , phản ứng hiển nhiên là mọi người nên như vậy , " Được thôi , điều đó có vẻ xấu , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi bởi vì tôi là một công dân .
Kết quả là một người như tôi đã thực sự có một bộ não để tiếp xúc với người phụ nữ được sinh ra với testosterrobi đã kích thích tôi .
Hầu hết chúng đều là những bức ảnh số camera kỹ thuật số , nhưng đây là một ví dụ , được quét từ kênh phóng đại của Libăng , và nó ở 300 dãy xà phòng .
Các anh em gái trong bức vẽ này khá là khó để có thể kéo dài , hoặc được ghép lại , bắt đầu từ những phần màu còn lại và chi tiết mà nước không bị tổn thương .
Những tình nguyện viên khác đã đến ngay trước mắt tôi -- hãy gọi anh ấy là Lex Lex -- người đầu tiên được yêu cầu đi bên trong và bảo vệ con chó của con chó .
Trước hết , cho trẻ em ở Mỹ 100,80 giờ là thời điểm mà các bạn sẽ bỏ học từ năm lớp 5 đến lớp 5 nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người đứng đầu của cảnh sát Ai Cập ở Apl năm 2011 , và khi họ xây dựng những tờ giấy họ tìm thấy rất nhiều giấy tờ .
Và bằng cách đưa ra một phần mềm độc đáo , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai và không chỉ ăn ở cùng một thời điểm -- điều đó chỉ được cho phép bằng cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó đã nói , một điều kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã gây ra cho tôi để tái tạo lại mối quan hệ của tôi với công việc này .
Nhưng nó là một điều mà chúng ta tiếp tục và trả tiền cho cái gì đó mà chúng ta làm việc với chúng ta , và sau đó chúng ta đang tự đánh lừa mình .
Thế là vào buổi tối đó , tôi chỉ ra ngoài Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và bởi buổi sáng đã trở nên mạnh mẽ và tích cực , tôi biết chúng tôi phải đưa nó ra .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn hơi hoài nghi và bạn có tóc giả , bạn sẽ vui vẻ và vui vẻ . "
Tấm ấm tầng nhỏ đang lấy một quả bóng , và đẩy các động cơ lên xuống và đặt chúng xuống , và cái đầu lớn là để nói về 6 mặt kích thước và kích thước .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và chuyển đổi thần kinh để cố gắng tạo ra trí thông minh sau khi phẫu thuật và suy nghĩ , ý tưởng sáng tạo của tôi .
Chúng ta là những người phương Tây , những người bị bỏ rơi , và chỉ có hai cách chúng ta đối phó với con người : Chúng ta hay là chúng ta là những kẻ thù .
Bạn biết đấy , tôi đi tới studio của studio " Romeo và Juliet ' s ' s " . Nó sẽ là một sự lãng mạn , đầy đam mê . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnesort " và Tom Cruzeruzeera nằm trong tay , nhưng thực tế thì không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của những kiến thức , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật tim , nó có thể bị loại bỏ ngay bây giờ .
Vậy nên , lớp khác là : Liệu chúng ta có thể áp dụng công nghệ này , chúng ta đã phát triển nó ở tất cả các quốc gia phát triển và chúng ta đang tiến hành nó ở đâu ?
Người Mỹ Sioux không dừng lại ở Sioux khi họ đưa những cái cung và mũi tên hơn là người Mỹ dừng lại khi anh ta đưa con ngựa lên .
Tôi không đề cập đến da của những con cá yêu quý của tôi , một con cá ngon , và tôi không thích da , tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Người đàn ông này là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về thông qua những câu chuyện của mẹ tôi vào ngày hôm đó , bởi vì , tất nhiên , tôi tiếp tục học sinh nhật trong hai tuần .
Những người Hy Lạp cổ đại của bạn , Zeus sáng tạo ra Pandora , và gửi cho cô ấy trên trái đất , và nói với cô ấy , " Đừng bao giờ mở cái hộp đó . "
Nhưng một anh chàng đặc biệt , một anh chàng tên là Erik Orik , chú ý một điều gì đó khác , và đó là những công dân đang nổi lên ngay trước những thứ này .
Và ngay cả khi họ đang đóng cửa , mỗi phút mà chúng tôi đang xem những đứa trẻ của chúng tôi một trò chơi bóng đá , chúng tôi cũng tự hỏi , " Tôi đã trả lời câu trả lời cho điện thoại này ?
Đối với các bạn : Nó không phải là các loài sống sót nhất , mà không phải là sự thông minh nhất , đó là sự khôn ngoan nhất ; nó là một cái mà bạn có thể thích nghi để thay đổi .
Ông ấy đã không chạy đi , và vì ông ấy bị đối xử với tất cả sự sống của mình , ông đã vượt qua những người lính trẻ tuổi đó .
Tony , máy tính , máy tính , máy vi tính , Campu-RO. Và vì vậy tất cả các cơ chế cụ thể mà chúng tôi đã tạo ra trong xã hội của chúng tôi cho những thông tin đó .
30 % , gần một trong ba thanh thiếu niên , đang vẽ tranh luận từ lớp học . Họ thất bại trong lớp học bởi vì họ không muốn chú ý đến cách mà họ nhìn nhận .
Một trong ba người phụ nữ Mỹ trong những trải nghiệm bạo lực của phụ nữ hay đánh giá cao tại một thời điểm nào đó trong cuộc đời cô ấy , và những phóng viên DC 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm , 15 triệu người .
Bây giờ , lượng lớn các bạn từ một bản đồ về mức độ tăng lên tới nhiệt độ của nhiệt độ sẽ là gì và nơi mà sự ung thư tích cực , có một số sự không chắc chắn , nhưng không nhiều .
Vì vậy , điều này đã trở thành một không gian được xây dựng , và những ước mơ của mọi người làm tôi cười và làm tôi cười , và họ đã làm tôi đau khổ trong suốt thời gian .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết trong thế kỷ 20 , một trong những trí óc sáng tạo thực sự tuyệt vời những người trẻ tuổi và thường xuyên nghe , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy tới nơi mà hầu hết những nhiệt huyết từ gần đây nhất là năm ngoái ở Nam Phi , Sequận Seya , Seya , được gọi là giới tính của cô ấy tại Viện Glin .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta miễn phí trở thành những điều tốt đẹp nhất của chính bản thân , nơi chúng nghĩ rằng chúng không bao giờ trở lại từ những người đang trở thành người mà họ muốn hoặc những gì họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào bạn cảm thấy như thế nào nếu bạn không tiếp cận được thức ăn khoẻ mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa hiệu ứng mà hệ thống lương thực hiện tại của bạn có trên khu vực của bạn ?
Trong sự giao thoáng rộng lớn này của vũ trụ , trên Trái Đất giống như một vòng tròn ngắn ngủi , giống như một vương quốc , và cuộc sống con người , một nốt nhạc nhỏ bé .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú vị nhất mà tôi từng sống với dự án Chorado của những nhà thờ học Đông Nam Ecuador , một con người đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá , chúng ta đang huấn luyện những đứa trẻ để dành nhiều thời gian hơn và nỗ lực cho sự chi tiêu của chúng vào những khía cạnh của những khía cạnh khác của chúng .
Không có sự phân biệt nào xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta có thể trở nên hoàn toàn quan trọng cho đến khi chúng ta tập trung , để chống lại nghèo đói , đối với sự công bằng , không công bằng .
Bây giờ , như một chính sách -- tôi hầu như là một chính sách , một điều quan trọng là suy nghĩ về điều này : tất cả sự lựa chọn công nghiệp trong xã hội là ảnh hưởng đến sự tồn tại .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà đã hoàn thành , nó đã hoàn toàn là một phần của cộng đồng , vì vậy khi mà những thứ được phát hiện giống như sản phẩm đã hoàn thành , không có gì ngạc nhiên .
Đối với những lý do phức tạp mà tôi sẽ làm sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , vào lúc đó , tôi cảm thấy như Geena , bạn đã làm được điều đó , bạn đã tạo ra nó , bạn đã đến .
Điều thứ hai mà tôi học được là -- và đây là câu nói rõ ràng của George Washington , đó không phải là rất nhiều -- tôi nghĩ , tôi thật sự cảm thấy nuối tiếc .
Với thí nghiệm phòng thí nghiệm và Patiene Me , chúng tôi đang ghi lại một số lượng lớn những tiếng nói rất lớn để thu thập đủ dữ liệu để bắt đầu kiểm tra bốn mục tiêu này .
Bởi vì trong khi chúng tôi chụp ảnh cùng một bức ảnh , sự thay đổi của chúng tôi , và cô ấy đọc những mục tiêu mới , và tôi thấy cuộc sống của cô ấy qua mắt , và làm thế nào cô ấy thấy tương tác với mọi thứ .
Sự hình thành của chúng ta , bằng cách phát triển một tư tưởng xã hội , trở nên mạnh mẽ hơn và tránh xa những nguyên tắc và nguyên tắc -- sự tự do , phẩm xã hội , xã hội -- chúng ta đã tổ chức .
Để chứng minh cho các bạn rằng nó thực sự là một hình ảnh , và không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm một thứ gì đó như vậy , để cho thấy đây là một biểu tượng thực sự của đoạn văn bản ; nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì trong thành công của tôi , tôi không bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ tôi sai , nhưng vì cách mà thế giới của những người chúng tôi ăn mừng miễn phí .
Bởi vì 30 năm về trước , tôi đến từ Jersey , và tôi đã sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi trong một thành phố gọi là Livingary , và đây là phòng ngủ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang trên đời của cái chết và cái chết , tôi huýt gió vào tai vợ tôi , " Mình nên làm gì với con gái tôi và con gái của mình ? "
Những người đáng kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một người ủng hộ ở Flame Slame , một tổ chức phi chính phủ liên hệ với nô lệ hiện đại ngày nay .
Tất cả những đô la được lưu trữ và thêm vào tiếng Anh và toán học là ngân hàng cho những thứ không được bỏ mặc , mà thường là những bộ quần áo mới ; họ luôn luôn bàn tay .
Tôi không nhớ những người đã đến nhiều lần , nhưng bị bỏ rơi bởi những người đàn ông trên thuyền , hay động cơ chết để bắt đầu mất 6 giờ .
Chúng đang di chuyển khỏi những lời giải thích tự nhiên , và chúng đang tái tạo những thứ như một siêu nhiên của sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó truyền đi bởi vì một khái niệm rất phổ biến của bản thân .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận về liệu họ muốn nghiên cứu về hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu cuộc sống , vì thế chúng ta cần phải tranh luận sớm .
Một khi bạn có được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó cũng rõ ràng như ngày , bởi vì kinh tế , mật độ , mật độ là khác so với hạt nhân của chúng ta .
Chúng ta đều có tất cả những quyền lực tuyệt vời này : những tác động mạnh mẽ , khả năng trở thành một bộ phận yếu tố xã hội , cảm xúc của sự khao khát và sự ham muốn của sự ham muốn .
Điều đó có nghĩa là không có toà nhà quá nhỏ để đổi mới , như sự cải tạo nhỏ bé trên cơ bắp như là các động cơ và các động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không có sự trốn thoát nào cả , và khi chúng tôi tham gia một chủ đề khó khăn , nó rất quan trọng đối với những người nô lệ , bao gồm cả những người bị buôn lậu , trong sân nhà của chúng tôi .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như là một cách để vận động nhiều hơn trong các loài người , bằng cách chỉ ra một ai đó trông giống như một dặm trong đôi giày khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta giảm thiểu 1 tuần trong tháng 10 và phản ánh những thời điểm và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ về mặt di chuyển mà còn ở mỗi lần .
Thực tế , họ thường là những người thuyết phục và thuyết phục về tương lai tươi sáng cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải có sự hỗ trợ của đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng đối với tất cả chúng ta đều đi theo những người ở những hành tinh xa xôi của hành tinh này , để nhận ra rằng họ không phải ở những nơi xa xôi .
Cô ấy mất con trai vào tháng 1 năm 19 năm nay , và cô ấy đã viết thư cho tôi một vài ngày trước , và đó là với nhiệm vụ của cô ấy và tôi đọc cho các bạn nghe .
Tuy nhiên , bằng một chút , các cuộc bầu cử của bầu cử , và cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , được nổi bật -- mỗi ngày chúng tôi bắt đầu tin tức về bạo lực .
Vì vậy chúng ta đã nghe nói về sự nổi tiếng và tất cả chúng ta đã nghe về những kẻ mọt sách , nhưng bao nhiêu người bên ngoài Ấn Độ biết về những phần của Ấn Độ của họ , những phần của Aarparas ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , tưởng tượng điều này , và bạn có được những con bồ câu , những cánh đồng và mở .
Nhưng điều đáng kinh ngạc là họ không thể bị làm bởi vì họ bị chối bỏ bởi một enzyme được tìm thấy ở con người được gọi là sự đánh bại .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên ở trường và bố mẹ của họ , người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa và thay đổi tương lai .
Bởi vì tôi không chịu trách nhiệm với bất cứ thứ gì , và bạn có thể là người biên tập hay trong hội nghị Mỹ hay giám đốc điều hành của M & amp ; hay là Steven Meiven .
Vì vậy , ông bắt đầu cảm thấy những lo lắng về nỗi sợ cũ bắt đầu xuất hiện trong ông , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ trở nên không bị ám ảnh bởi bài hát này .
Điều đó có nghĩa là đánh bóng vào cánh đồng , nó không bị bắt , và chưa bao giờ cố gắng ném nó vào thời điểm đầu tiên không có tác phẩm an toàn và an toàn .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng tôi muốn đưa ra cho các bạn là chúng ta đang ở trên đỉnh của thế hệ mới này cho các công cụ truyền thông số với truyền thông kỹ thuật số sẽ mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là , sự lựa chọn tuyệt vời của chúng ta với sự tôn trọng , đó là chúng ta phải đưa ra một quyết định , và một lần nữa , về liệu chúng ta nên làm việc .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , mỗi chúng ta đều có thể hành động trên chính mình để làm những thứ sẽ làm tối đa , và không ai phải quyết định .
Trẻ em được chụp từ gia đình và những người bị buôn bán , và họ bị buộc phải làm việc ít hơn hàng giờ trên thuyền , mặc dù họ không biết làm thế nào để bơi .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , rằng tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , " Tôi là người ăn . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ điện thoại tới điện thoại SLRLs , một số lượng lớn chúng , cùng kích động trong môi trường này .
Tôi có một ngón tay , tôi có 85 đô , và tôi đã kết thúc ở San Francisco , California -- gặp một người -- và quay trở lại trong những năm 80 , đã tìm ra nó cần thiết để bắt đầu các tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người hỏi bản thân mình mỗi ngày khi bạn đến với một thứ mà bạn cảm thấy cần làm điều đó : nếu không phải bây giờ ? Và nếu tôi không , thì ai ?
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Nathony , liệu chúng ta có đang ở Walt Disney hay trên tất cả Row , bởi vì ông ấy nhắc nhở tôi lý do tôi trở thành một nhạc sĩ .
Sự khôn ngoan nói rằng cách duy nhất để đạt được giải pháp cao hơn là với nam châm , nhưng ở điểm này chỉ cần một cách dễ dàng hơn để cải thiện hơn , chứ không phải những thứ mà chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những đứa trẻ 14 tuổi đã dừng lại và thân thiện với 86 phần trăm người da đen của họ không có người da đen , và hầu hết họ là đàn ông trẻ .
Vì vậy , khi bạn nhớ lại tất cả những gì mà FDA đã làm là một khái niệm về chế độ độc lập , và các quy trình đơn giản được dựa trên một khái niệm đơn giản về sự đơn giản .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về những phản ứng mà viết sẽ đến từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ nhìn thấy sự sợ hãi , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không di chuyển ở đây , nó luôn ở đây .
Đó là một nhóm những công dân quan tâm đến một bản báo cáo rất chi tiết cho trang web của ESEC cho phù hợp với trình bày của bộ Tài chính Bill Reanin .
Họ minh bạch rằng sân chơi và quyết định sự hợp nhất là sự bình đẳng của giải phẫu học , chứ không phải sự khác biệt trong giải phẫu , và đó thực sự là một điều triệt để .
Chuột bị lật lại trên hộp màu xám nếu một hình ảnh cụ thể được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình thực sự cố gắng để lây truyền lại mục tiêu đó .
Tôi tham gia với nhiều người Tây Ban Nha khác ở ngoài Libya và sử dụng một ngày để gọi một cuộc cách mạng ban đầu với cuộc cách mạng ban đầu đối thoại với tôi của Gaddafi .
Đây là một cặp kính hiển vi mà chúng tôi đã mua ở Venice mỗi chiếc Barboarboarp , vài sợi dây điện và một vài thứ từ Debora và Radio Shack .
Trên thực tế , vì vậy , tôi tự tin rằng tôi thực sự đã hỏi người y tá sau khi cô ấy nhìn từ Mruy Druy , " Anh có nghĩ là cô ấy không ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận những đặc điểm mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ có sự thay đổi tiến hoá trong quá trình tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ ước một chút , và cô ấy hơi bối rối vì mặc dù mẹ cô ấy nói với cô rằng cô ấy rất đẹp mỗi ngày , ở trường , kể cho cô ấy nghe rằng cô ấy xấu hổ .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi thấp những người khuyết tật mà chúng ta bị bỏ rơi vào việc nhớ và đặt tên vào buổi sáng của chúng ta .
Và bây giờ mọi người và bây giờ . Carr gọi cho tôi , và cô ấy nói , " Bryn , Mryn . Đây là thành phố . Chúng tôi sẽ đến với nhau và nói chuyện .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng khả năng tốt nhất của nó , và đó là điều về những đứa trẻ đó .
Chúng tôi bật đèn lên , và chúng tôi đặt nó vào một cái chân rầm và hút ra tất cả các không khí , và sau đó chúng tôi làm lạnh nó chỉ là một phần nhỏ của không khí .
Trong nhiều xã hội , các xã hội đồng bộ lạc , những người cha thường được biết đến bởi những đứa con của họ , nhưng tôi là một trong những người cha được biết đến bởi con gái của ông , và tôi tự hào về nó .
Một ngày , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ về cách nhìn thế giới của tôi bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi điều gì đó mà tôi sẽ nắm giữ trái tim dài như tôi sống .
Nó cũng rất đáng ngạc nhiên rằng mặc dù ý tưởng này có vẻ trực quan với chúng ta , nó ít liên quan đến những người khác nhau , nơi mà tâm trí con người được nhìn thấy nhiều hơn với tự nhiên .
Các nhà vật học định nghĩa lại là con người biết , cô ấy chấp nhận con người , không tự hào về những sai lầm , nhưng để học được một điều mà cô ấy có thể dạy cho người khác .
Vậy nên , điều đó là một vấn đề từ những diễn viên này thực sự làm sao cho các bạn ăn , và bạn đang giảm lượng chất thải của sự lãng phí cũng như bạn đang trải qua quá trình này .
Đó là để nói , có thể có một điều gì đó , trung bình , khác biệt giữa bộ não nam giới mà làm cho chúng ta liên quan đến những mối quan hệ xã hội phức tạp và phức tạp hơn đến những mối quan hệ dễ bị tổn thương .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng trải nghiệm trực tiếp -- rằng bạn thực sự có thể có những người máy rô bốt , sau đó nhận thức của bạn được tiêm vào phương tiện , vào dạng khác của sự tồn tại .
Nếu bạn bước vào tình huống đó , nó giống như thể bạn đã ăn quá mức , và bạn sẽ phải tấn công một cơn đau tim : sau đó bạn sẽ đi đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay điều gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng , tôi đang làm điều này với bạn bè trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ gần như vượt qua .
Bay xung quanh tôi gần 200 feet nước , và tôi chỉ có thể hoàn toàn tự hỏi rằng đây là một trong những ngọn lửa khác , sau một năm .
Sau một khoảng 33 năm ở 33 năm , tôi trở lại Libya , và với sự nhiệt huyết độc độc nhất , tôi bắt đầu tổ chức năng suất trong việc xây dựng khả năng xây dựng của con người .
Bây giờ , cùng một bệnh nhân cùng với cơn đau ngực , khiến họ trở nên mệt mỏi và đặt một ít rượu vang lên , và đột nhiên , lịch sử của tôi bị ám ảnh với khuôn mặt .
Hãy nghĩ xem , nếu nó có thể giúp bạn chọn , không đơn giản là chọn giới tính của con bạn , nhưng đối với cơ thể bạn để tạo ra các căn bệnh di truyền mà có thể chữa hoặc phòng bệnh .
Và vì vậy , hãy lấy tất cả những thứ khác nhau này và đưa chúng lại với nhau , tôi đã bắt đầu , vài năm trước , có một cơ chế xử lý cho trí thông minh mà chúng ta có thể thoát khỏi tất cả những yếu tố khác nhau ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó đại diện cho cách mà thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức mà là một vấn đề của hành động tập thể .
Và điều này thật tuyệt vời mà tôi viết ra từ thời điểm này sẽ được đưa ra bởi thế giới như sau khi công việc trở thành một thành công tác của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một con gái đã đến , như là , 10 : 30 tuổi , và họ ở trong xưởng , và tôi đi ra ngoài và họ trông xấu hổ .
Và rõ ràng là , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FB , rất nhiều trong số đó rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến khái niệm của một thế giới .
Có bộ ắc quy ở đây cũng như các động cơ quyền lực đang ngồi trên tay cô ấy , cũng như những cái đầu gối cô ấy , di chuyển theo kiểu này và rất tự nhiên .
Cách đây 18 tháng , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đã đưa ra một ý tưởng về việc làm gì đó với bộ máy bảo tàng nghệ thuật của tôi đến đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã tạo ra những trò chơi điện tử trên mạng trong 10 năm tới , mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho thế giới dễ dàng tiết kiệm trong cuộc sống thực sự như nó đang cứu sống trên mạng .
Cái bàn này được xác định bằng video , và nếu tôi đưa nó vào một hướng , nó sẽ cuộn lại đoạn video này ; nếu tôi chiếu nó ngược lại với nó .
Và vì vậy bạn có được ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin di chuyển qua cách này -- những cái vòi này , truyền tải , trong việc cắt bỏ -- bạn không sờ vào , bạn không hát .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi quay trở lại vị trí , và bạn sẽ có bản nhạc kế tiếp bên phải đối mặt với khuôn mặt của bạn trên chiếc nhựa hay cái mà bạn đã mang ngay bây giờ .
Tốc sên của cây dâu tây ở Lake đã bắt đầu đánh bắt cá voi , và sợ hãi , trẻ em bị ném vào nước ngoài .
Và cô ấy đang đi theo một cách tuyệt vời để làm một đứa trẻ , một loại nấm một-hai-búa , và có thể hiểu được những bộ phận âm đạo .
Nó được tạo ra bởi sự thiếu thốn , và là một vật liệu rất tốt cho việc lái xe , nhưng không phải lúc này , đặc biệt là trong ngày hôm nay , khi nó trở thành rất nhiều .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người trong việc làm gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như những gì chúng ta gọi là đám mây , như là nuôi dưỡng đám mây , nhưng với một đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta đều có tiềm năng thay đổi cuộc sống của thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , người lính , và tất cả những người dùng xe lăn , mà còn cho tất cả mọi người .
Bạn có thể nói với ai đó nói với bạn rằng bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc kể cho ai đó mang thai , hoặc kể cho bạn có ung thư , hoặc bất kỳ cuộc trò chuyện nào khác mà chúng ta có trong cuộc sống của mình .
Khi anh ấy hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , những lời nói mà tôi thậm chí không thể nhớ lại , anh ấy nhớ lại tôi một điều : làm cách nào chúng ta biết về tâm trí , và điều tuyệt vời nhất là .
Điều này trở nên tồi tệ hơn có nghĩa là trong nhiều năm , cây cối sẽ không lớn dần , không có mưa , những thứ sẽ thay đổi trong môi trường sống của chúng không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Sung thư , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước Mỹ , Nhật Bản , Nhật Bản là kẻ thù .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm sạch các con linh dương , và những con linh cẩu chúng ta có thể cắt chúng thành những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể pha trộn lẫn đàn ông .
Hãy tưởng tượng điều đó trong suốt cuộc đời bạn , bạn biết rằng cuối cùng , tất cả những bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ có một loại thuốc để bạn không nhớ bất cứ điều gì .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng nhất mà bạn có trong họ và họ cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai đó .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi đến những kỳ nghỉ này rất thường xuyên , đó là chúng ta đi du lịch , đến một nơi rất lớn , trong việc phục vụ bản thân mình .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm những người Hy Lạp , tin rằng một sự uốn cong hoàn toàn ngược lại rất mạnh mẽ , bởi vì nó nói những điều đã biến nó thành sự tồn tại .
Điều đó có nghĩa là nếu cô ấy được tự do từ giọng nói của cô ấy lên tiếng , làm cho cô ấy có đôi chân dài hơn , nhẹ hơn , nhẹ hơn , nhẹ nhàng hơn ?
Nếu có một cách nào đó để nói về điều này , tôi hy vọng là chúng ta cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của thành công trong việc nhận thức thành công và thất bại của chúng ta .
Những nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng ở những khu vực mà không có bất kì địa điểm nào , bảo vệ ba lần tới bốn lần để giải mã , và điều này có rất lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn xem ngày hôm nay là một bộ phận âm nhạc và các công cụ sống mà chúng tôi đã xây gần đây , trong đó hoạt động giống như âm thanh , và trống rỗng .
Khả năng có thể xuất phát từ một nơi không bất ngờ , và sự thật là một người Do Thái đã làm được nhiều ảnh hưởng đến tầm ảnh hưởng của tôi hơn tầm nhìn của tôi của chính mình không hoàn toàn mất tôi .
Tôi thích đặt điều này bằng cách nói rằng công việc của ngành thần kinh học là trả lời một vài câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về nhận thức , về những câu hỏi về những vùng não bộ và những gì họ liên hệ với nhau .
Nó tác động tới sự tự do tương lai của hành động , hay giữ lựa chọn , với một số sự đa dạng , với sự đa dạng của khả năng tiếp cận , kéo dài khoảng thời gian .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã cất cánh giữa bệnh viện , tôi tin là , tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .
Vâng . Vâng , những gì xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều chất thải dưới phương pháp này -- sau đó bạn thực sự có thể lấy nó vào một cái khác và đốt nó .
Khoảnh của tôi luôn bị kìm hãm bởi những cây khổng lồ sống khổng lồ , say rượu , say mê và mơ ước trong hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng thành phố luôn tạo nên âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ mà nói cho tôi biết điều gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ hơi bất ngờ bởi vì thời gian của tôi làm việc tại Quỹ đầu là hầu hết các vắc xin và hạt giống , về những thứ mà chúng ta cần phát minh và giúp đỡ hai tỉ người nghèo nhất sống tốt hơn .
Chúng ta cần có khả năng đo lường độ khách quan , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự phải điều trị là khi chúng ta có một câu trả lời cho điều đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến tương lai , khi chúng ta vượt xa nền dân chủ , không nghĩ về cơ thể cá nhân , về mặt bản tính , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là về sự đánh giá , hay là cố gắng nhiều hơn những lần mà chúng ta muốn tránh được hay tránh mồ hôi , mà thay vì tìm ra những cơ hội được bao bọc trong đầu .
Và tôi đã hỏi tuần trước khi gặp một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội ngũ mà anh ta tìm thấy những người đã chết bởi vì sự khác biệt của Diego Nohack .
Và vì vậy chúng tôi có ba luật pháp để đặt mọi người trong tù mãi mãi mãi mãi trong một chiếc xe đạp , cho cấp bằng cấp thấp , thay vì đưa cho họ những tài nguyên mà họ trở lại với những người họ .
Công nghệ là : Bạn có thể nhìn thấy nó trong một tờ báo TV , cho đến cuối cùng , chúng ta đều là những nhà nhiếp ảnh , và toà nhà đã trở thành một địa điểm của khu vực .
Đây là một trong những đồng xu đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó đã chết , và tôi cảm thấy thật tệ , bởi vì đó là con bướu duy nhất chúng tôi có .
Tôi đang ở trước sân khấu , và tôi nhớ rằng , bước ra ngoài một người phụ nữ xinh đẹp ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng một điều gì đó đã khiến tôi chạm đến : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn trở thành .
Và câu trả lời , tôi tin là , đúng là , " [ HF : " Điều gì bạn có thể nhìn thấy là một vị trí tương tác tương đương với trí của trí thông minh mà tôi đã nhìn thấy .
Tôi đã kiểm tra túi của mình để tổ chức tổ chức tổ chức cho tổ chức TED , tổ chức Sapling -- một khoản 100 đô la để được áp dụng để khiêu vũ tại TED của tôi vào năm tới .
Có những bằng chứng của người Neanderthal , 60,000 năm trước , những người già và những tổn thương nghiêm trọng đó , và có lẽ là vì cuộc sống của những người sống sót lại cho cộng đồng .
Trong các cộng đồng đô thị ở thành phố này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore -- 50 % những người trẻ tuổi trẻ tuổi đang ở trong tù hoặc nhà tù .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng trên toàn Kenya cho những kẻ săn mồi khác như những kẻ săn mồi , và nó cũng được sử dụng để quan tâm đến những con voi của con người .
Điều mà tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và trẻ em rời khỏi đường phố , và cho chúng biết niềm vui , và vinh dự được nuôi dưỡng trong thị trường của mình , thị trường nông nghiệp .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên loa để bạn tưởng tượng ra một số nguồn không tưởng tượng cho một số người trong cuộc sống của bạn được thông qua khi bạn được hoàn thành , với ai đó .
Và có lẽ có những người trong khán giả này , những người đã thực sự đặt ra một ý tưởng khoa học về khái niệm , về cơ bản , về cơ bản những người theo đạo cao tốc độ cao trên các dự án và những thứ khác .
Và câu nói đó , " Sự khác biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do mà đó là bởi vì nó không đúng , bởi vì mô hình của sự phân biệt xã hội .
Cuối cùng , ở đây chúng ta thấy các khám phá Enica phát hiện ra và quản lý chiến lược thấp , chọn lọc cao trên phạm vi phạm vi phạm vi toàn lĩnh vực , phát triển mạnh mẽ trong quản lý quản lý .
Và tôi bắt đầu làm việc với sự chuyển động này , và cái đầu của sự chuyển động là : " Motion để cố gắng hết sức của tôi , 14 tuổi màu đen như một vị thủ công của một đứa trẻ 759 tuổi . "
Nhưng , trong cuộc đối thoại trước đây của những lời thuyết phục đó , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá vào thực tế rằng chúng ta muốn tất cả khả năng nhìn nhận chính mình .
Và tôi luôn luôn bực mình trong một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , mà đã mất trí óc của tôi tới những thế giới khác , và sự hài lòng , trong một hình thức kể chuyện , sự tò mò về sự tò mò mà tôi đã có .
Có rất nhiều kỹ thuật chụp hình mới được đề xuất , thậm chí với tôi , nhưng sự thành công gần đây của MRI , chúng tôi cần đặt câu hỏi , đó là kết thúc của công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ có một vài tuần trước được gọi là Tjrojan được tìm thấy , đó là một nhà văn Đức sử dụng bởi chính phủ Đức để điều tra nhân viên của họ .
Và khi những công cụ này trở nên hữu dụng hơn , nhận thức về chuyển động của chúng , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức được cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá những tương tác mới và những tương tác mới .
Bởi vì chúng tôi đã tạo ra một thực tế nơi 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở Nga đã có hai dặm và một nửa dặm ở phía Bắc Đại Tây Dương , nhìn vào một góc nhìn của Titanic .
Vậy nên , theo Herododi , họ phát minh ra trò chơi và họ lập ra một chính sách dân chủ rộng lớn : Vào một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và ngày tiếp theo , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi bị đông đúc bởi nỗi sợ hãi , đứng trên góc nhìn của tôi với những cụm người đồng tính của tôi , và chuyển động cơ bắp là thứ tuyệt nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất để giới hạn quy mô của một hệ thống như thế này là một trong số lượng đường ống trên màn hình của bạn tại bất cứ thời điểm nào . Đó cũng là kiến trúc linh hoạt .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới nơi mà hơn một nửa triệu người được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những nỗ lực của họ , và đã có những vấn đề khác .
Tôi bắt đầu cố gắng suy nghĩ khác biệt , và tôi đã bị choáng ngợp bởi những thay đổi nhỏ bé như thế nào đã thay đổi nhận thức của tôi , cảm giác của tôi , tôi là ai , suy nghĩ về hành vi của mình .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có một số nhà tài liệu vàng mà tôi biết là có khả năng tạo ra , thông minh hơn , những quyết định về mối quan hệ tình dục hơn là một số đứa trẻ tôi biết .
Đây không phải là những thứ khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh , và nó sẽ làm tăng tốc của bạn , và nó sẽ giúp bạn , cho sự cân bằng của bạn .
Sex là những gì chúng ta thường nghĩ khi chúng ta nghe từ " nô lệ " , và vì nhận thức toàn cầu này , tôi rất khó cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .
Sau đó những gì bạn làm là nhiệt độ của thép , bạn tan chảy những người đàn ông , và những người đàn ông sẽ đổ đầy những vi khuẩn này vào những cái bồn , và lại được gắn vào bề mặt .
Để cho các bạn xem những gì chúng tôi đang làm việc bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , những người lính Mỹ bình thường làm được khoảng 100 lần . Họ ở trong bụng họ , và họ được yêu cầu mang thêm nhiều thiết bị .
Và tôi ra khỏi trường y khoa với sự ấn tượng mà nếu tôi nhớ mọi thứ và tất cả mọi thứ đều biết , cũng như có thể , gần như tất cả mọi thứ có thể , điều đó sẽ làm tôi thất bại .
Nhưng , thực tế , ngày đầu những năm 1980 , khi tôi bắt đầu đi học và tự hiểu về bản thân mình bên ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác và trên khắp thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn cho những giả thuyết , như bạn làm một cái bánh nhỏ hơn , và màu xanh , và một lá thư vào đó , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi đã bị cuốn đi , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng của quảng cáo , được đưa ra sản phẩm của bạn trước mặt nhiều người , để có được nhiều người để nhìn thấy điều đó .
Tôi là một người hâm mộ mạnh , nên tôi sẽ tiếp tục và tôi sẽ tiếp tục với điều đó , với tôi , tất cả những vấn đề mà Lil Armstrong đã là một phần của sự mạnh mẽ .
Anh ta chỉ đơn giản đi ra ngoài , kéo da của mình ra và bảo vệ và hoà vào tay của mình . Và khi thức tỉnh táo bắt đầu đóng băng , anh tạo ra hình dạng của một chú lợn .
Đây là một bức ảnh chụp khối lượng hạt nhân đầu tiên đi khắp nơi trên LHC , với một mảnh ghép của HC HC , và các phân tử vào máy dò .
Năm ngoái tôi trình bày hai slide này để chứng minh rằng băng Bắc Cực , mà hầu hết ba triệu năm vừa được kích cỡ của các bang thấp hơn , có tới 40 % .
Vậy nên tôi trình bày một bài giảng khác mà kết thúc bài trình bày như thế này , để cố gắng làm cho điều đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay tôi di chuyển từ bạn sang bạn , cái ngón tay phải này , đôi chân tôi sẽ thay đổi từ vị trí của tôi , đó là một vị trí giống như thế này .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi bóng đá , và chúng ta có điện thoại trên một chiếc điện thoại , và đồ chơi của chúng ta trên máy bay của chúng ta , và máy tính của chúng ta , trên tàu của chúng ta .
Với sự tôn trọng và gia đình , có một thời gian khi những người nổi tiếng gần như tất cả mọi người đều có kết hôn ngay khi bạn có thể , và sau đó bạn bắt đầu có con như bạn có thể .
Nếu các nỗ lực trở nên lỗi thời , thiên tài đã đưa chúng ta đến trường hợp của bạn để quyết định một số loại bài kiểm tra tuyệt vời , chỉ trong một khoảnh khắc của bạn , sau đó , " Olson ! "
Băng được gắn trên 300 feet , và họ mang những túi xách sau đó sẽ được vận chuyển tới một khu vực khác , nơi mà đá sẽ được đấm lên để chúng có thể xuất hiện vàng .
Những tấm áp phích lớn hơn là những đứa trẻ mang chúng đi , và những đứa trẻ có thể thu hút chúng từ đầu chúng bằng cách chế tạo những cây gậy và dây thừng .
Nói cách khác , họ làm việc , theo cách này , theo cách tiến hoá , tạo nên một hình thức viết nên những gì họ viết ra , vậy nên cách viết nó có thể trở thành những bản nhạc .
Sau đó , khi Arjuna , người quản lý Ấn Độ hay máy in , khi anh ta thoát ra , anh ta mang theo một cái cung , anh ta sẽ bắn vào mặt đất và nước sẽ ra ngoài .
Và đó chỉ là khi ông đạt đến tuổi 19 , ông bắt đầu có đủ các vấn đề y tế từ các bác sĩ , các bác sĩ đã nhận ra rằng , thực tế , ông là phụ nữ .
Tôi là một người đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải đứng dậy cùng một ngày , mồ hôi , và lao động vào nó .
Và đó là khi Mall . Carr , cô ấy đặt ngón tay vào khuôn mặt của tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao anh phải bị can đảm , sự can đảm . "
Và cuối cùng , nó thực sự đến với một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một nhiễm sắc thể trên thế giới đa dạng hoặc chúng ta muốn đặt một nhiễm sắc thể của sự đa dạng của thế giới ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một dự án được truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , " River từ Zambeon , " là một dự án mà chúng tôi đã quyết định dạy Zaman cho mọi người phát triển cách thức ăn .
Họ bỏ đi từ không trung bình 10 bức ảnh mất mát trong những gì chúng ta muốn nói là thân thiện với cử tri của những người trong rừng mưa không bao giờ thấy bất cứ thứ gì khác trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những con sâu sắc nhất và những con sâu sắc nhất và những bộ quần áo lạnh nhất , và họ là những người phụ nữ nhất trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong đó họ bị bắt -- tôi thấy những đứa trẻ màu sắc và họ đang theo dõi theo dõi cho họ , không còn gì nữa .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách nào họ đối xử với sự giàu và quyền lực và quyền lực , mà bằng cách nào họ đối xử với người nghèo , người nghèo .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương mà bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn nhân , vì vậy một bác sĩ rất nghiêm trọng .
Work -- chúng ta đang bị mù , như Carl , với công nghệ mà cho phép chúng ta làm mỗi phút mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh -- ngoại trừ Rolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi một cô gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô bé xem " Những ngọn lửa Vampshire " không được kết nối với bất cứ thứ gì bởi vì cô ấy đang ngồi xuống .
Ông ấy không biết rằng đó là điều gì , nên tôi đã dành một giờ cố gắng trên tất cả những chiếc quần jeans này , và tôi đi ra khỏi cửa hàng -- với sự thật -- với những chiếc quần jean toàn mà tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng tôi có thể đo lường liệu không chỉ lưu lượng máu , mà còn những sợi thần kinh và truyền thần kinh tôi đã nói về các hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .
Ở đây , chúng ta thấy các hướng đi của một con tàu vũ trụ , thành công và phát hiện ra các khám phá toàn cầu để mở rộng tầm nhìn của nó từ Đại Tây Dương tới Thái Bình Dương .
Người Mỹ ở nước Mỹ , 2 tháng trước , tài khoản ngân hàng của ngài Jain Jake ở đây , và tài khoản ngân hàng đó đã có 149 triệu đô la Mỹ khi nó đóng băng .
Tôi ghi nhớ trong lớp dạy cho lớp học và sự xuất sắc của tất cả các xung quanh , mỗi nhánh của mỗi nhánh của từng cánh cửa ra ngoài , phân biệt chẩn đoán và chữa trị phổ biến .
Hãy nhìn vào khu vực của Thái Bình Dương , từ vùng đất Mỹ , rộng mở rộng , và bên cạnh vùng Ấn Độ , nơi mà có một sự tiến bộ triệt để trong đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , nó dễ dàng để hình dung ra những đặc điểm của sự thay đổi mà bạn tái tạo , làm cho bạn không thoả mãn với những gì bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về việc tôi rời xa ở Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm xấu hổ tôi được gửi tới Trung Quốc để sống với những người xa xôi nhất .
Bây giờ , nếu chúng ta làm một công việc tuyệt vời về vắc xin sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm xuống thấp hơn , có lẽ , 10 hay 15 phần trăm , nhưng chúng ta thấy có một sự tăng trưởng 1.3 .
Vậy nên , có lẽ công nghệ đang tiết lộ một cách rõ ràng hơn cho chúng ta những gì đã luôn là sự thật : rằng tất cả mọi người đều hiếm có và sức mạnh cho xã hội của chúng ta , và đó là khả năng thích nghi của con người .
Họ thậm chí sẽ sử dụng các công cụ như lao động Trojan để lây nhiễm máy tính với một máy tính , để xem tất cả giao tiếp của mình , để lắng nghe các cuộc thảo luận trên mạng , để thu thập mật khẩu .
Architch không còn là những sinh vật bí ẩn nào sử dụng những từ to lớn và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu dùng , những người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ thứ gì họ chưa từng thấy nữa .
Khi bạn nhìn thấy một bức tranh như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí bạn là , đây là những thiên văn , những thiên hà xấu xí , những sinh vật mà sau khi bạn , với những chính trị gia .
Nhưng đó là điều tốt đẹp nhất mà có thể xảy ra , bởi vì đây là áp lực , áp dụng áp lực để giúp bệnh nhân -- từ đó có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền bạc , cho phần còn lại của cuộc đời ông , để nói với mọi người rằng ông đã đi vào một toà nhà để cứu lấy một sinh vật sống , chỉ bởi vì ông ấy đánh bại tôi 5 giây .
Và đây là tất cả những bí ẩn trong quá khứ , nhưng điều gây tò mò là trong những căn nhà dài , nơi có sáu ngôn ngữ hay bảy ngôn ngữ , bởi vì bạn không bao giờ nghe bất kỳ ai trong ngôn ngữ .
Tuy nhiên , ở mọi tôn giáo , trong mỗi dân số , bạn sẽ tìm thấy một phần trăm những người đang nắm giữ niềm tin của họ để họ cảm thấy mình phải sử dụng bất cứ điều gì có nghĩa là họ cần thiết để sống .
Nó có thể được đưa đến cho Canada , ở Mỹ , ở nhiều quốc gia đã phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các nước nghèo , các xã hội , trong các xã hội , đó là một sự kiện lớn cho cuộc sống của con gái .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc bệnh tự kỉ , và mặc dù đó là một trong những phát triển của sự phát triển của các rối loạn thần kinh phát triển trong thế giới , không có ai biết hoặc bị bệnh .
Họ tạo ra một công ty có 7,00.000 loài cá , trồng , tôm hùm , và trong quá trình kiểm tra Miguel , và công ty này hoàn toàn bị phá huỷ cuộc sống .
Bushbao gồm thịt và rừng đen có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một quả cầu nhỏ với tất cả các cành thuyền bị bỏ lại trên thế giới -- và chúng ta không chắc chắn rằng thực tế là trung thực .
Drisha xuống một con đường ở Ghana với sự trợ giúp của Flame Slav , một người đồng nghiệp trên một con sư tử biển đột nhiên chạy lên cửa sổ của chúng tôi và xếp cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đến thành phố New York với một lời nói chuyện , và vợ tôi chụp bức ảnh này của con gái tôi trên sinh nhật đầu tiên . Chúng tôi ở góc độ của 57 và 57 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe đến một bãi biển bí mật và tôi đã bị mất , và anh ta trèo mắt tôi ở phía bên đầu tôi rất khó để phía bên kia của mặt trăng lặp đi lặp lại .
Và sau đó , cùng một công nghệ phân tích , cũng như động cơ mà khoa học có thể tạo ra những thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật cũng có khả năng chấp nhận các yếu tố siêu cường -- ký ức đó tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn quản lý một hình thức ăn trong hình dạng của một chiếc máy trắng , giống như trong sắt -- nó chỉ là một cái vòng màu trắng -- nó có một vài tác động nhất định .
Nếu bạn đã từng thấy chiếc máy bay nổi tiếng của Yanic mà nó làm ra từ một bộ phận khác của các loài thú có chứa nhiều loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một chiếc mũ bảo hiểm , và chúng tôi có thể hiểu được nó như thế nào khi chạy xuống trong vòng 100 dặm một giờ , máu của bạn đập vào tai của bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm tại trái tim , vì vậy tôi quyết định thử tìm hiểu thêm nhiều hơn nữa bởi vì thực sự không rõ ràng về bản đồ này .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể mang chúng với thị trưởng của Liviê-dại , đến những người ở Livingary , và nói , không có một câu trả lời nào cho hôm nay .
Vì vậy , đã thực hiện những truyền thống này , và bắt đầu đánh giá cao những gì đang xảy ra ở đó , như ở đại dương mà chúng ta có những con vật tuyệt vời này -- chúng là những con vật tuyệt vời ở đây .
Vì vậy , mức trung bình cho hầu hết mọi người ở gần 20 tầng lớp , học sinh kinh doanh , khoảng nửa số luật sư , luật sư , nhưng lại không tốt hơn nhiều so với những nhà bán chuyên nghiệp , hơn cả những người lớn .
Qua nhiều phát minh khác nhau và những cách mới về ánh sáng , thông qua những loại xe khác nhau , những cách thức xây dựng các toà nhà -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang lại cho dịch vụ rất nhiều tiền .
Các cánh tay không phải là thế giới không thể tự mình , những nông trại bao quanh thay vì vượt qua nông trại , nông trại rộng lớn thay vì chỉ cần những người nông dân , mà không chỉ là những chuyên gia , mà còn quan hệ trong mối quan hệ .
Nhưng điều làm cho tim tôi mạnh mẽ và tâm hồn của tôi là ngay cả trường hợp này , mặc dù chúng không được nhìn thấy bình thường như thế này , điều này có nghĩa là chúng là : chúng bị tự kỉ -- và bất thường .
Được rồi ? Chúng ta có đường chân qua các vùng đất , và tôi đang ăn uống , làm dạ dày và nhồi dào , và Miguel đang tiến hành một bài giảng giao tiếp .
Tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là điểm mà trong vài năm tới , tất cả các hình ảnh đều được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Bạn có thể thấy hình ảnh của một nơi tên là Ciro Masiro , nơi mà , kể từ khi Roman , người ta đi ăn mừng , để ăn mừng một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm của ngày .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teads phải xây dựng cấu trúc cao nhất có thể đứng ra khỏi khoảng 20 inch , một trong những băng đá , và một trong những dây chuyền nhỏ .
Có những điều này ngày hôm nay , và rất nhiều tranh luận về cách thức hoạt động của trí óc , nhưng đối với tôi , đó là những hình ảnh đơn giản : MMI , trong hầu hết chúng ta , là trung tâm phát minh và suy nghĩ sáng tạo .
Vì vậy tôi có một cục pin già , một chiếc máy chiếu phim . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong vòng một vòng lặp , và nó giúp chúng chuyển động khi chúng muốn quay sang phải hay bên trái . Nó không .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mà mỗi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên có khả năng chọn giữa ít nhất một thành phố khác mà tất cả đều cạnh tranh với những cư dân mới .
Chúng tôi viết các văn bản , chúng tôi có những tác động đó , và không chỉ là những nhà văn , mà còn những người sáng tạo khắp mọi người , có vẻ như nó có liên quan đến sự gắn bó không ổn định .
Và khi chúng ta có những nông trại và những người nông nghiệp với khoa học của chúng ta , chúng ta có thêm nhiều sự phân biệt và thoải mái hơn vào nơi chúng ta có kiến thức về sự đơn giản mà chúng ta có lẽ đã quá đơn giản hoá .
Và như tôi đã nói trước đó , tôi đặt mình vào những hoàn cảnh kinh khủng trong những năm qua , nhưng không thể chuẩn bị cho tôi , không có thể sẵn sàng cho bất cứ điều gì khó khăn hoặc nguy hiểm như những người đàn ông trong phòng này .
Anh ấy vẫn còn , bởi vì những thứ trước đây của anh ấy , vẫn liên quan đến một trại sọ , nhưng anh ấy nhận ra rằng đó là một trại tị nạn khá đơn giản , và vì vậy anh ấy đã tạo ra sự R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi trở lại với bộ phim tiếp theo , đó là " Avatar " Tôi đã cố gắng áp dụng những nguyên tắc tương tự , mà bạn tôn trọng nhóm của bạn , và bạn sẽ nhận được sự tôn trọng của họ .
Chúng tôi đã tiến hành thực tế khi những người quản lý và những người chủ sở hữu thông tin này trong những người muốn thấy , và họ nói , " Làm thế nào để sử dụng những nhóm tốt hơn ?
Nhiếp ảnh luôn đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ tuổi để chọn một máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 tấm ảnh của tôi , và tôi không lấy bất kỳ hình ảnh nào cả .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa cụ thể là chúng ta có thể tái tạo nó , nhưng với cái gì đó lớn , đây là điều mà chúng ta sẽ phải từ bỏ và chúng ta sẽ phải chấp nhận tầm nhìn phức tạp của sự thịnh vượng .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng của tôi dường như đã từng thấy trên thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang diễn ra , đây là những năm 60 , chúng tôi sẽ khám phá ra mặt trăng , chúng tôi đang khám phá những đại dương sâu thẳm .
Nó giống như là thời gian dừng lại , và những vũ công sẽ đi qua một vài kiểu như anh ta không làm bất cứ điều gì khác so với những gì anh ấy đã từng làm trước đó , nhưng trước khi mọi thứ có thể .
Chúng tôi đặt ra 6 điểm khác nhau trong rừng hoặc 24 điểm khác nhau , và chúng tôi xem xét 2 điều : trong trường hợp mà người ta có thể dừng lại , một số mẫu thử không ?
Những gì chúng tôi cũng thấy đó là mục đích của việc tấn công là làm chậm dần dần dần , rõ ràng là trong một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư , rằng họ sẽ không thể tìm thấy nhanh chóng .
Facto với một ý tưởng như thế này , những ý tưởng căn bản có thể cần được , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với quan điểm khoa học .
Kể từ khi tôi còn là một cậu bé , tôi đã từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và thậm chí tôi tháo ra đài phát thanh mới , và ngày hôm đó cô ấy giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về vật chất điện tử .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại trong xe của cô ấy , và cô ấy đến một cửa hàng của cửa hàng mà cô ấy yêu quý khi cô ấy đang ở trên xe của chúng tôi .
Năm trước , khi tôi học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học tôi biết rằng tôi thích thú với sự phụ nữ -- Tôi đã coi bản thân mình là một nhà nữ quyền , như tôi vẫn làm -- một câu hỏi kỳ diệu .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số điều mà trong cuốn sách của tôi hy vọng rằng tôi sẽ cộng tác với những thứ khác đã nghe và tôi sẽ cố gắng tạo ra một vài kết nối , trong trường hợp bạn sẽ bỏ lỡ chúng .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trong cuộc cách mạng lớn nhất của ngành kiến trúc sư từ khi phát minh ra bê tông , thép , hoặc là một cuộc cách mạng truyền thông .
Aphá huỷ môi trường và thách thức , tôi là người phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , gọi là sự chuyển đổi dân chủ và sự chuyển hoá dân chủ .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất cứ khoản tiền nào -- nhưng tôi nên nói -- tôi nên chứng kiến một điều đáng ngạc nhiên , đó là khán giả toàn cầu , là mạng lưới này .
Trở lại thời điểm khởi đầu của thuật ngữ , " RR , " luôn có một khái niệm rằng nếu chúng tôi phát triển trí thông minh , sẽ có một mạng lưới thần kinh .
Và trong đó , những nốt nhạc được ghi chép từ một công ty dựa trên một công ty bán hàng mà chính phủ Ai Cập đã lập nên các công cụ hỗ trợ -- và rất lớn -- tất cả sự giao tiếp của đất nước .
Nếu bạn có thể bàn tay chìa khoá cho sức mạnh của chính họ -- tinh thần của con người là màu sắc -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một người nào đó trong một khoảnh khắc quan trọng nhất , bạn đang dạy họ một cách tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathson đã sử dụng sự chữa trị bởi vì khi ông được điều trị với liệu pháp chữa trị và thuốc phiện , và chiếc xe đó có xe hơi với anh ta .
Đây là 3 kẻ tấn công chính : những kẻ tội phạm : những kẻ tội phạm , những kẻ tội phạm như Antonin làm cho người phản đối , nhưng nhóm cuối cùng lại là quốc gia , chính phủ đã làm những cuộc tấn công .
Hầu hết những con cái như tôi -- tôi tin rằng mình là một người phụ nữ điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể của tôi nhưng tôi nghĩ tôi khá điển hình -- giống như tôi là một người phụ nữ rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có một món quà ! Mọi người đều có một món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả sự trung thực , sự bình của tiềm năng tồn tại .
Ngành công nghiệp đang phát triển có những năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới điện thoại không dây thay vì chơi điện thoại trên toàn thế giới , đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil , Brazil , Brazil có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ nhận thấy một vài câu nói ở đây : những con kiều lên trên đôi mắt , và bên miệng là dấu hiệu của sự lạc quan , và sự khác biệt là ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta sống -- chúng ta đã ảnh hưởng đến công nghiệp hoá , công dân , với sự mong muốn -- điều tốt nhất mà bạn có thể hy vọng là những thứ tốt nhất như bạn mong đợi .
Apapaysia sinh nhật thứ ba của tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao anh không chọn Sabina ở New York và tạo ra một chuyến đi của con gái , và tiếp tục đi đến đâu ? "
Vậy nên , bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu ngầm , và tìm kiếm những kế hoạch giống như cái này , nơi tôi biết ban nhạc đã được chơi .
Vì vậy , đây là một mẹo mà tôi thường dạy trẻ rằng trẻ em quan tâm đến màu sắc , bởi vì bạn có thể học được một sự thật tuyệt vời về việc nghiên cứu cách này -- mặc dù đó là một phương pháp đơn giản .
Cái cây này có trong một số cây vô cùng mạnh mẽ , rất gần với não bộ , trong hạt lạc thú , hạt mee , 5-myu-myu-lô có mùi hương vị của tôi .
Tôi nghĩ về khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn đã xảy ra trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá trong phòng vệ sinh , để kết nối với PCs , chúng không thể ra ngoài .
Bây giờ , đây là một người có nhận thức nhận thức không phải là màu sắc màu xanh từ màu xanh màu xanh lá cây xanh bởi vì khu vực vải của khu vực này được gắn vào vùng đất của rừng mà người ta phụ thuộc vào .
Một số người trong chúng ta có thể có một trong những điều này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán giả , não bạn giống như thế này -- với một thái độ cao cả hai đều có cùng một thời điểm .
Đây là một vấn đề bởi vì những con chuột nóng lên trên mặt đất Bắc Cực , nơi có một lượng carbon rộng lớn trong đó , khi nó được tạo ra bởi vi khuẩn tan chảy .
Khi tôi đang nghiên cứu điều này , tôi thấy rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 phần trăm không giống cơ thể họ , và số đó là 78 % thời gian họ sắp tới 17 tuổi .
Tôi đã mất rất nhiều thời gian mà tôi đã tiếp cận với những người xa lạ để nói với tôi rằng họ nghĩ rằng tôi cảm hứng hay cảm hứng , và đây là công việc của tôi trước khi làm việc của tôi .
Trở lại những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những người phụ nữ tiếp theo tôi nhanh chóng nhận lấy tôi và nói , " Lisa , đừng làm vậy . Tôi không làm thế . "
Đây là , giữa đêm , cô bé đứng ngoài địa hình , dưới chân , dưới nước , trong bụng cô ấy , trong khi ở trong nhà cô ấy , trong khi nhà cô ấy ở .
Và Nathony là một tình trạng thiếu niên khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên ở Walt Disney Hall -- tất cả ông có một kiểu thần kinh trong mắt ông , ông ấy đã mất .
Nhưng hầu hết những tiến bộ gần đây trong giải pháp gần đây đã thực sự xuất hiện từ những giải pháp thông minh và giải mã các giải pháp thông minh trong đài truyền hình . Các máy phát sóng radio và những người được nhận trong hệ thống MRI .
Từ quan điểm của việc trải nghiệm bản ngã , nếu bạn có một kỳ nghỉ , và trong tuần thứ hai là tốt nhất , thì tuần đầu tiên , thì cuộc thám hiểm 2 là một tuần hoàn tốt .
Bạn có thể áp dụng nó với bộ não con người để giải thích một vài hành vi và chức năng của bộ não con người như là một hiện tượng : cách chúng ta đi , cách mà chúng ta nói , cách chúng ta chơi cờ như thế nào , tất cả những câu hỏi về hành vi .
Và nó được thu thập bằng cách tổng quát của tôi , vì vậy anh ta có thể thấy vấn đề của tôi ở cân nặng của tôi , không phải trong khoảnh khắc mà tôi cần thiết để hỗ trợ cái gì đó giống như cái gì đó , mà còn nhìn vào nó .
Chúng có thể đã cứu được văn hoá của chúng bằng cách chơi trò chơi điện tử , làm trò chơi 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và biết bao nhiêu về việc làm thế nào để đến với trò chơi , chúng thực sự đã cứu toàn bộ nền văn minh đó .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi về tầm nhìn của anh ấy và sự lừa dối của tôi như là một cô gái mạnh mẽ và tạo ra một quan điểm mạnh mẽ của bản thân như một vận động cơ bản mạnh , và cô gái mạnh vào tương lai .
Từ năm 1971 đến 1977 -- Tôi nhìn thấy trẻ , nhưng tôi không -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Kenya , Algeria , Algeria , trong những dự án hợp tác với những quốc gia châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ được nhắc nhở về cách mà thời tiết khủng khiếp ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy mình quyết định đúng .
Và sau đó một người phụ nữ , nhảy dù rất muốn cho cô ấy thấy sự hỗ trợ của cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy nói , " đôi khi chồng tôi cắt đôi . "
Họ sẽ rời Lydia , và họ sẽ ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại những người sống sót để tồn tại trên những nguồn tài nguyên đó , và hy vọng lấy những nền văn minh của họ nơi họ có thể phát triển .
Và tất nhiên , một sản phẩm của tất cả đều là những mô hình ảo âm thanh tuyệt vời của mọi phần của Trái Đất , không chỉ thu thập được từ những ánh sáng và những hình ảnh vệ tinh , mà còn từ trí nhớ .
Và chúng ta đang hỏi tất cả các đồng nghiệp của chúng ta trong phần còn lại của thế giới , đồng nghiệp , để giúp chúng ta tìm hiểu và hành động như một hành động của những con người trên khắp thế giới .
Có một thách thức và thử thách trong cuộc sống , và tất cả đều rất hữu dụng và liên quan đến mọi người , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng làm thế nào để bạn gặp nó .
Bạn biết đấy , Brutra tấn công viết phim , bạn có một đội mơ ước -- bạn có một nhà thiên văn học , nhà khoa học , và tất cả họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn thấy trong một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là ở World of War. Và có rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn sàng để tin vào một sứ mệnh .
Vì vậy trong chương trình này mà tôi đã mất vài năm trước , tôi đã nhìn vào một sự đa dạng khác so với khoa học trên khắp các lĩnh vực khoa học , cách mà tôi nghĩ , về một cơ chế tình dục , một cơ chế thông minh .
Bộ tộc này , hệ thống Cofan , có 17 loại khác nhau , tất cả những gì họ phân biệt trong khu rừng , tất cả đều có thể kiểm tra các loài mắt của chúng ta .
Và khi nói đến , nếu bạn không nghĩ là bạn đủ tốt , đặc biệt là bạn không nghĩ là bạn đủ tiền , bạn sẽ trả lương thấp hơn so với những người không quan tâm đến điều này .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống như là một diễn viên nhanh , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , vì vậy bất cứ ai đã làm rất nhanh chóng là một ứng cử viên để trở thành nơi đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hay bệnh Parkinson có thể gọi là , gian lận , và để lại một vài cent , và tôi rất vui vẻ khi được báo cáo rằng chúng tôi đã đạt được 6 % mục tiêu chỉ trong 8 tiếng đồng hồ .
Thay vào đó , ví dụ của Genezuela là hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt đặc biệt của việc phân biệt đối với những thiết kế đặc biệt mà họ thực sự đã truyền cảm hứng cho thiết kế Eiffel Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trên mạng thế giới như là World of Warhiểu rằng thật là thoả hiệp để có thể thắng tất cả thời gian mà chúng ta quyết định dành tất cả thời gian của chúng ta trong thế giới trò chơi này .
Chúng ta đang nói về ở đây , những người trẻ tuổi rất trẻ với những người bị chấn thương tuỷ sống , rằng trong cuộc sống của họ -- 30 , 40 , 40 năm -- một bức tường và sự lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét đến 100 công ty phổ biến trên thế giới -- Carnegie Wannegie , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Google Yahoo .
Hoá ra là trong các cửa hàng tạp hoá lớn lên và xuống các cửa hàng phía đông , hay tạp chí từ 331 loại cây khác nhau để lên 664 .
Một vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở thị trường nơi tôi lớn lên ở vùng miền tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một chặng đường .
Nhưng những con nai lớn nhất , những con nai lớn nhất trên thế giới ngày hôm nay là Aldi truyền , và nó chỉ cho bạn 1,400 sản phẩm -- một trong những sản phẩm ung thư tới nước sốt rét .
Ý tưởng của Terraina là , thay vì sử dụng một phần của uranium -- một phần trăm , đó là 35 phần trăm -- chúng tôi quyết định rằng " Hãy đốt 99 phần trăm , châu Âu . "
Và như một hậu quả , chúng tôi bị kẹt với cuộc đấu tranh khó khăn về những người chết , và điều này dẫn chúng tôi đến một tình huống khó khăn mà chúng tôi không có những nhóm đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần những giải pháp -- hoặc một vài vấn đề -- rằng có thể tin tưởng và không thể tin được , và mặc dù có nhiều phương hướng quan hệ , tôi thực sự chỉ thấy 5 con số có thể đạt được những con số lớn .
Vì vậy tôi đã hỏi công ty điện thoại của tôi , Deuve Treasure , đó là thời điểm mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , làm ơn , gửi cho tôi tất cả các bạn thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với nhau như những cộng đồng , chính phủ và các doanh nghiệp như đang thực sự thay đổi văn hoá của chúng ta để những đứa con trưởng thành tăng giá trị , tính đa dạng , tính đa dạng , tính đa dạng .
Điều mà bạn có thể trở thành một số tiền lớn , và điều này , người ta có thể không đồng ý , đó là khi bạn có một thứ gì đó không bình thường và bạn đang cố gắng gây quỹ -- với tôi , chủ yếu là một sự lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy phần lớn các chính phủ đến từ chính phủ ; một số người đến từ các hội thảo tự nhiên , có ít hơn , vẫn còn từ kinh doanh của tôi -- và có một trong những bản nhạc từ âm nhạc .
Tôi là một cậu bé như một cậu bé , và tôi mặc quần áo nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn muốn mặc một chiếc hộp , và đôi khi bạn muốn mặc quần áo của mình ?
Một vài tuần trước , chúng tôi lấy tờ giấy của Bleto RID và đưa cho họ một vài thiết kế với những thiết kế không có kinh nghiệm kỹ thuật nào cả -- chỉ là một tấm bảng , giấy , và nói với họ rằng " Make có gì đó . "
Tasta , kết hợp những cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không được khám phá , những đặc điểm này là một loại truyền thông mới và một loại văn hoá mới mà bất cứ ai có thể truy cập và những khán giả .
Bây giờ lựa chọn không phải là mua một cái giầy có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là cho những dòng tin tốt của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng sự lựa chọn này ảnh hưởng đến chúng ta ngay cả trong những quyết định rất khác biệt .
Và Nghệ thuật của các nhà khoa học là " sẽ có nhiều điều đáng kinh ngạc về hiện đại của nghệ thuật đường phố -- Bart , Sheit , Sheparid KS , WS , WS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng tôi kể câu chuyện về thần kinh thị giác , như chúng tôi đã kể câu chuyện trong phim này về cách mà họ đang sử dụng MRI để đạt đến mục tiêu của não bạn cho cả các quảng cáo .
Bạn thấy đấy , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt gặp tôi trong một vài câu nói dối -- và ông ấy cho tôi cái nhìn của ông ấy thường xuyên -- ông ấy nói , " Có ba câu chuyện để kể lại .
Họ đại diện cho sức tưởng tượng con người trở lại thời gian . Và với tất cả chúng ta , những ước mơ của những đứa trẻ này , như những ước mơ của con cái chúng ta , trở thành một phần của hy vọng .
Thứ nhất , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson đã bị huỷ diệt một cách phi thường , như là nó làm cho bạn của tôi , Jcai Sing , người đã là một nhà vũ trụ .
Một trong số đó là Seagon và một số phát minh rất đẹp được thực hiện bởi Noah Sah , một sinh viên tốt nghiệp đại học ở Đại học Washington , được đồng hành bởi Seitz .
Có một anh chàng ở sở hữu của thành phố Tolulu , người nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng nó , nhưng để các công dân tiếp nhận sóng thần .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó , nó cũng ổn thôi thúc một người đàn ông gần đây , một người đứng gần đây -- và không chỉ ổn thôi , mà còn là một cái gì đó đáng sợ , có lẽ từ một chiếc thuyền .
Và Tiến sĩ Kean đã nói với tôi , ông ấy nói , " Trong trải nghiệm của tôi , trừ khi lặp đi lặp lại , không ai nói , và thậm chí nếu một sự hỗ trợ của sự hỗ trợ , nếu để cho các thiết bị của chính họ , một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm sao chúng ta có thể giải quyết thế giới thực trong trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi đã bỏ phiếu của mình trong vài năm qua , tại Viện Khoa học .
Và họ sẽ rất đau đớn khi chơi trò chơi trò chơi trò chơi bởi vì những trò chơi tương đồng , và chúng tôi hài lòng với những tác phẩm như vậy , họ sẽ lờ đi , rằng họ không ăn thức ăn .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm việc với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ mọi người -- từ toàn bộ bộ bộ bộ trí nhớ , hình ảnh của Trái Đất trông như thế nào -- và tất cả mọi thứ cùng nhau .
Sau khi chúng ta hoàn thành , tôi cảm thấy khủng khiếp và kinh khủng khi thiếu hiểu biết của mình về kiến thức này trong đời mình , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết nhiều người khác không biết gì ?
Điều đó để giúp mọi người hiểu được sự khác biệt giữa những lựa chọn , họ phải có thể hiểu được hậu quả liên quan với nhau , và hậu quả cần cảm nhận được bằng cách nào đó , theo một cách rất cụ thể .
Và điều đáng kinh ngạc là : Steve Levitt nói chuyện với các bạn về những khó khăn và tất cả trẻ em đều không giúp ích . Đó là một khoản tiền .
Khi Golden Golden bị loại bỏ 10 con mèo bán chạy nhanh , họ thấy sự gia tăng đáng kể ở mức 87 phần trăm -- một chức năng tăng trưởng trong cả 2 phần trăm doanh thu và chi phí .
Thứ hai sau khi bầu cử đó , vào tháng Hai , ngày 21 tháng 9 , một vị trí của Honduras đã đi đến 2 nơi trên thế giới có hứng thú nhất trong việc xây dựng thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó chính là " tam giác " thành một " uỷ ban " , bởi vì trọng lượng gây ra toàn bộ cấu trúc thấp để sụp đổ và sụp đổ .
Và vì vậy , dường như đối với tôi , có rất nhiều sự phản chiếu , cách mà tôi phải làm việc bây giờ , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một vài kiểu phản ứng tâm lý học , đúng không ?
Tại TEDxHindu , Jyatyu là nhà thần thánh , và anh ta có thể cứu được sự sống của mình để cứu vê người Sita 10-hi-cô trên một chiếc thuyền .
Bạn nghĩ một loại thuốc trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ y tá hoặc một bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật , GYc , một nghịch , một nghịch lý là gì ?
Tôi học được rằng đó là một thiên tài cho chúng ta sử dụng một sự tưởng tượng của tiếng cười để nhặt mọi thứ lên . Tôi đang học được rằng bạn có thể đánh lừa điện thoại di động từ pin của mình .
Bạn đã từng ngồi từ " The Greatvie Moate " , người lớn nhất mà bạn từng có , những người đã từng có , " The Hy Lạp Moate Moate Este . "
Sau khi thành công " Titanic " Tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi đến một thời gian để khám phá . "
Chúng tôi đang xem xét rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số hình ảnh kỹ thuật số ở đây và luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn diễn ra trong các đại dương , ghi nhận lại nó theo bất kỳ cách nào chúng tôi muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy đứng dậy và cô ấy đến gặp tôi bằng tay và cô ấy nói , " Nào , Bryan và tôi sẽ có một bài nói . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1,100 tình nguyện viên đã vượt qua tất cả Hany , người mà đã giúp chúng tôi làm sạch hơn 5000 bức ảnh , phần lớn số lượng lớn những người thực sự đã tìm thấy ngôi nhà của họ .
Và bất cứ khi nào bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht và ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone , và bên cạnh chiếc iPhone của bạn ngay cạnh chiếc điện thoại của bạn , để tìm thấy cuộc sống của AED AED .
Nếu bạn sống trong trạng thái của bang California , ví dụ như , có một sự tham gia vào mùa xuân nơi mà thực sự có một nỗ lực cộng đồng trực tiếp với một số tiền mà chúng ta dành cho chính trị của chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó chắc chắn là một phần cốt lõi , nó phải là một mục tiêu cao nhất và nó có khả năng ở Iran , bởi vì đó là nơi mà hầu hết các cuộc phát minh đã được truyền đạt .
Khi Malala đang ở trong bệnh viện , và cô ấy đang trải qua những cơn đau nặng nhất và cô ấy có những cơn đau đầu bởi vì khuôn mặt cô ấy bị chặt xuống , tôi đã từng nhìn thấy một bóng tối trên mặt của vợ mình .
Bạn có thể là tổng thống của nước Mỹ , hay là nhà phát minh của Internet , hay là một bác sĩ đáng yêu của nhà bác sĩ phẫu thuật , điều đó sẽ thật tuyệt vời , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có một kế hoạch tương tác nơi bạn lấy iPad của mình với video trên thực tế , bạn sẽ thấy lớp vỏ cây này xuất hiện trên một ngôi nhà bạn bên ngoài .
Và tôi biết rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi , nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi khi bắt đầu nhảy xuống một con đường đen tối đặc biệt , cho đến khi tôi đang ở ngay lúc này .
Và cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một hình chữ viết về bản thân , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản ngã của bản ngã của bản thân trải nghiệm trải nghiệm trải nghiệm trải nghiệm mà bản thân mình không cần .
Nhưng , buổi sáng hôm sau , khi ông ấy thức dậy và phát hiện ra rằng đó là ngày thứ Ba của Tuổi thứ 11 , và ông ấy không còn là một phần của Chúa Trời .
Điều gì có thể trở nên khó khăn hơn là được mở rộng trong sự im lặng , là những người cuối cùng nói với ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua sự khôn ngoan của những tổ tiên hay sự hứa hẹn của những đứa trẻ ?
Nếu một số người trong xã hội của chúng ta làm cho tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà một vài người không chỉ có những lựa chọn đó sẽ được cải thiện , mà còn có thể cải thiện .
Họ biết rằng 7000 người Thuỵ Điển sẽ rời Mỹ mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi , điều họ có thể đảm bảo rằng họ có thể đảm bảo mọi người có thể ở lại và làm những điều tương tự ở Honduras .
Thêm vào đó , cũng như một số động vật khác có thể vận động bởi sự tương tác ngược lại của một cách trái ngược với cùng một lúc để giải phóng thức ăn ở đây , chúng ta thấy rằng chúng ta có thể làm cho mô tả một mô hình của nhiệm vụ đó .
Và người da đen này đứng dậy và nhìn vào nó và anh ta nhìn tôi và nói , " Tôi bước vào toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ này , giữ đôi mắt của anh . "
Mỗi căn phòng nhỏ , phòng cá nhân , nơi mà nô lệ , phụ nữ , cùng với các cô gái và trẻ em , như một số trẻ tuổi , đã bị buộc phải đi vào những khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều món ăn hơn và rượu .
Các nhà lãnh đạo Bắc Triều Tiên có một số tiền mà tôi đã gửi đến gia đình mình , và một tổ chức phi chính phủ , gia đình tôi sẽ được giải phóng một vị trí ở vùng quê hương .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , " Một nông trại không có những mối quan hệ lớn , " anh ấy đã tạo ra một công thức lớn , bởi vì nước chảy qua nông trại từ vị trí của Gusta .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ấy có chiếc bia 6 chiếc bia này -- Tôi không biết anh ấy đã lấy nó -- và anh ấy lấy tôi và em gái chúng tôi ra ngoài gỗ .
Tôi đánh dấu một quả thận . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm một lời nói của bệnh nhân nhận ra một số xu hướng ở phía dưới bên phải và gọi là phẫu thuật .
Bằng cách làm việc đơn giản , có một sự tăng trưởng trong 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc là họ sẵn sàng tiết kiệm vào khoản tiết kiệm 4 % .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với một công ty Stan Wan , một người bạn tốt của tôi Wan WRon , người mà là nhà thiết kế và nhà thiết kế tại nhà thiết kế đó , và nó được gọi là Diễn Domn .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa người dân ở Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài , bởi vì rất nhiều người trong chúng ta vẫn liên lạc với những thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin đó đến từ Bắc Triều Tiên .
Và khi bạn đề xuất rằng những thứ này sẽ đảm bảo rằng tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó , ở đâu đó , đứng dậy và nói , " Này , tôi yêu bánh mì , nhưng làm thế nào để nuôi sống thế giới ? "
Trong khoảng thời gian , những bức ảnh xuất hiện nhiều hơn , và nhiều hơn nữa , và tôi cần phải tìm ra một lần nữa trên Facebook và Linkedưa , và trong vòng năm ngày , con người muốn giúp đỡ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục là đủ phức tạp để thừa nhận thiên nhiên không vẽ ra đường cho chúng ta và con đực , giữa con đực và con đực và con đực , chúng ta thực sự vẽ lên bản chất .
Và bây giờ , may mắn thay , những công ty -- chúng ta cần hàng trăm -- ai , nếu khoa học được tài trợ , nếu các công ty cung cấp cho công ty của họ , họ có thể cạnh tranh cho điều này .
Ví dụ như , nhà khoa học đã đề cập đến một số hiện tại , được xem như là quan sát rất nhiều loài cá trên khu vực này không thể được sử dụng hoặc thường không bị đánh đập bởi nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học . "
Điều đó thật tuyệt , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc chúng bị ảnh hưởng như thế nào và cách chúng sử dụng những cây trồng với mẹ và bà và bà của họ , và điều đó thật tuyệt vời để thấy điều này đã thay đổi cách chúng , nếu chỉ có một khoảnh khắc mà thôi .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa gì nhiều đến 30 năm vì tất cả mọi thứ sẽ trở nên khác biệt với những gì chúng ta đang làm chỉ là một cảm giác không có ý nghĩa gì .
Peter Druker là một giáo sư nghiên cứu về triết lý trước khi trở nên tham gia vào kinh doanh , và đây là Peter Drucker nói : " Planker thực sự là một nhà kinh doanh với một nền kinh tế và kinh tế xã hội . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng thực hiện 3 thứ : sản phẩm mà bạn muốn bán rất tuyệt vời , bạn phải có tiếp thị trường tài chính , và bạn phải quản lý tài chính .
Thế là một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở khu vực hoang dã của cha tôi , và tôi đã từng nhìn thấy những chiếc máy bay bay bay bay bay , và tôi tự bảo rằng , một ngày nào đó tôi sẽ ở đó .
Và trong suốt toàn bộ thời gian này , họ được đưa vào những giá trị của xã hội , giá trị bảo vệ bản thân và duy trì sự duy trì của họ -- hoặc chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng -- sự cân bằng --
Công nghệ này xứng đáng với một máy phát điện thoại Hadway hay Hà Lan cố gắng tạo ra một thế hệ trẻ em để suy nghĩ nhiều hơn về khoa học và thay vì nghiên cứu khoa học Kardney và Kardney ?
Cảm giác đó , cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải về toán học và không phải là về những kết nối đó , mà là những kết nối cảm xúc mà chúng ta cảm thấy ở những nơi mà chúng ta có .
Ở Tibeep , họ đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng , không có nơi nào chết , hay là loài vật ăn thịt , để cung cấp cho họ một hệ thống tự nhiên .
Đúng rồi . Hôm nay , các bạn luôn có những diễn viên , vì vậy các bạn có rất nhiều người và rất nhiều điều kiện có thể xảy ra : nơi bạn mở cửa và chuyển mọi thứ ra , đó không phải là tốt .
Và anh ta nghiêm túc một trong những nhà tài trợ -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , bởi vì anh ta nói chuyện với anh , anh ta nhận được email từ anh ta , và anh ta nói , " Tôi không xứng đáng . Đây là anh chàng tuyệt vời . "
Xây dựng không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình dạng xã hội của chúng ta xuống những không gian nhỏ nhất : các thư viện địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy con cái mình , và họ đi bộ khỏi phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu văn hoá là những con cái , trung bình -- không phải tất cả mọi người , mà là trung bình để trở thành những mối quan hệ xã hội phức tạp và chăm sóc cho những người bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng tôi tạo ra âm nhạc , rằng chúng tôi có một thứ gì đó tồn tại trong chúng tôi với những cảm xúc cốt lõi của chúng tôi , qua những cảm xúc của chúng tôi , thông qua sự sáng tạo của chúng tôi , chúng tôi có thể tạo ra những cảm xúc đó thành thực .
Tôi cũng có quá nhiều cốc năng lượng mặt trời mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ , nhưng những thứ miễn phí mà tôi có được là những thứ tự do mà tôi có trong cuộc sống thực , và đó là những gì chúng ta không muốn nói tới .
Nhưng điều này có nghĩa là tôi đã làm là tôi lấy mật mã này -- mã nguồn thông thường mà chúng tôi sử dụng nó cho nó -- và tôi đã viết một tấm thẻ DNA của ADN và đã chuyển nó thành 22 lần .
Tôi được cho là một nô lệ trong một cuốn sách đọc , " tất cả những thứ như Beaher , " được viết bởi máy móc Ser , người đã nói , trên tất cả sự phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn được giải quyết , hãy để họ đi một mình .
Vì vậy , điều mà tôi muốn đề nghị với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , các bạn thấy đấy , ít nhất , chúng ta đều giống như là bạn của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về cách chúng ta hiện đang đầu tư vào trò chơi điện tử , cách duy nhất khiến cho nó nghĩ về thời gian nói về sự tiến hoá của con người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao sự lừa dối này , tại sao bạn không chú ý đến ba ngón tay ở dưới đây , bởi vì tâm trí , và cách thức thông tin , nó không đếm , hai nhóm . Đó là hai nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven Beethoven và Brahbi , tất cả những người B , từ Bartnik , tất cả những người chống lại Ekonen .
Đó là một hiệu quả . Sự hiệu quả thứ hai là thậm chí nếu chúng ta quản lý để vượt qua sự lựa chọn và quyết định , chúng ta không thể kết thúc với kết quả của lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn từ những lựa chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài tác động của tôi tại Met , và thực sự thấy rằng trò chơi này được gọi là một trò chơi tên , liên kết với một con chim cánh cụt vào ngày thứ Ba Tư .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn về ELEGES được khai thác bởi Amanda 19 năm trước đó đã bị thương tuỷ sống , và kết quả của cô ấy không thể đi được trong suốt 19 năm tới .
Và dấu hiệu ở đây là sử dụng một câu , tất cả các khán giả có thể đưa ra một chút , và sau đó cung cấp các ứng viên khác để tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được miêu tả .
Bây giờ , những điều thú vị là những chiếc xe đạp được tìm thấy trong cái bánh ngọt đó là những kẻ nổi tiếng của những kẻ cực kỳ cần thiết để làm giảm sự khác biệt . Vậy nên tôi hỏi bạn một câu hỏi .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm người trả lời , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các nhà xe , từ khắp thành phố , và nó hoàn toàn là tình nguyện viên , và tất cả mọi thứ chúng tôi làm miễn phí .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình để cố gắng làm cho ngôi sao điện tử và thiết kế cho mọi người trong một năm làm việc trong một môi trường khá chắc chắn rằng tất cả mọi thứ đều phải ghét họ ; chúng tôi phải làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi đặt một website và hỏi đám đông , " Nếu bạn thấy một chiếc xe AED , hãy nói cho chúng tôi biết nó ở đâu , kể cho chúng tôi biết khi nó mở rộng , " đôi khi trong văn phòng thỉnh thoảng , tất nhiên là đóng cửa .
Một điều thú vị đã xuất hiện từ " The Abduyss " , đó là giải quyết một vấn đề cụ thể trên bộ phim đó , đó là tạo ra loại nước chất lỏng , chúng tôi thực sự tạo ra máy tính di động .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe xung quanh với Miguel , và tôi hỏi ông ấy , " Tôi nói một nơi có vẻ tự nhiên , như bất cứ nông trại nào tôi đã từng làm như thế nào , làm thế nào để bạn đánh giá thành công ? "
Vậy nên năm trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , vì thay vì đến với cộng đồng để nói với mọi người về những gì để làm , tại sao không , một lần nữa , lắng nghe họ ? Nhưng không tham gia vào cuộc họp .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này có xu hướng truyền tải về tầm nhìn của bạn , trong khi những điều quan trọng đối với đạo đức và đạo đức , không quá nhiều sự nhận thức , nhưng sự nhận thức , và độ nhận thức phức tạp của sự phức tạp .
Nhưng ngoài những xe tải và sự thất vọng và sự thất vọng là một thứ vô cùng độc đáo : thiên nhiên và thiên nhiên , một cậu bé nhìn thấy thế giới mà không có con người , một con người chưa bao giờ có lời nói .
Quan điểm này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần . Trong một tâm thần , tâm thần , tất cả các hệ thống tâm thần đều không phải là con người , chó , chuột , chuột , nhưng thậm chí cả ánh sáng Rob Kate ' s , những phân tử .
Những gì tôi đã nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ hoang ở phương Tây , rằng hầu hết chúng ta đều là một người cha nhận ra giá trị của con gái và thấy rằng con gái của mình thành công là thành công .
Điều này làm là nó tạo ra những giá trị đầu tiên từ cảm biến -- ví dụ , áp dụng các cảm biến và cảm biến cảm ứng -- và nó cung cấp chương trình mã hoá , mà vẫn đang chạy trong quá trình tấn công , với dữ liệu giả lập .
Tôi muốn mời tất cả các bạn cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở những nơi đang phát triển , những người có thể được lợi ích từ việc cố gắng bắt đầu tưởng tượng của chính họ với thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , sự tương tác của truyền thông truyền thông và truyền thông cũ , không phải là ý tưởng mới mẻ về phương tiện truyền thông . Điều này sẽ truyền tải thông điệp đến những gì ?
Congo là một nghịch lý -- một vùng đất đặc biệt của sự đa dạng và vẻ đẹp , nhưng cũng là trái tim của chính mình -- cuộc xung đột bạo lực đã diễn ra trong nhiều thập kỷ và thậm chí còn sống gần như là chiến tranh thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một chiếc máy quay của P3 chiếc máy quay , mở nó vào một đèn LED , và bây giờ có một thiết bị miễn phí được tự do -- bạn xây dựng bản đồ này , chúng tôi đăng ký mã cho bạn , miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và vì vậy , để hiểu được điều đó , bao gồm việc xây dựng một toà nhà sâu thẳm như một cột nguyên liệu hạt nhân của hạt nhân , loại này , và sau đó , quá trình bắt đầu hoạt động và bắt đầu hoạt động như thế nào ?
Vì vậy , thành phố , họ cùng nhau và họ sẽ cùng nhau thay đổi tên của Trung Quốc để tạo ra một thứ gì đó khác , nên họ thay đổi Nam Los Angeles , như Los Angeles sẽ sửa chữa những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không có được điều ước này , sự chia rẽ giữa những người nghĩ ngắn hạn và lâu dài sẽ khủng khiếp , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo và giàu có , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời khỏi New York , và mơ ước của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn đã hy sinh vì sự chân thành của bạn , nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý với công việc của mình , và tôi lại cùng nhau .
Remi và sống trong thế giới của chính mình , với những quy tắc của chính mình , và anh ta thấy rằng trong những thứ nhỏ nhất , giống như làm ô tô trên xe và chạy vòng quanh chiếc máy giặt để ăn và làm bất cứ điều gì xảy ra giữa .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống nào với một bác sĩ phẫu thuật -- một bác sĩ phẫu thuật tôi đã nói cách đây vài năm , người đã mang đến cho một cặp song song để tách biệt với họ , một cách riêng biệt để làm cho bản thân mình .
Họ chọn những bức ảnh này từ khu rừng , cố gắng nhìn đằng sau khuôn mặt tìm kiếm hình dạng hay không có gì tìm thấy , và kết luận rằng những tấm thẻ này được gọi đến từ danh sách , vì thế họ đã vượt qua năm cái chết để chết .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong sự tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về vị trí của con người một lần nữa , đặc biệt là khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong một thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng sau đó mọi người khác đến và dừng những điều đó bởi vì tôi không muốn làm những điều đó nữa , hay thực sự , quan tâm , chăm sóc họ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và tất cả họ đều suy nghĩ về điều gì sẽ xảy ra thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Lấy ví dụ như , đứa trẻ này là một đứa trẻ Barasana ở phía tây Na Uy , những người tin tưởng rằng những thần bí mà chúng đến từ Tây Ban Nha .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc của đảo Hồng Bin khi tôi đi săn với một số người Inuit , và người đàn ông này , đã kể cho tôi một câu chuyện tuyệt vời về ông ông của ông ấy .
Và tôi muốn nói một điều gì đó căn bản về nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những dạng khác biệt mà có thể đến từ những loại sinh vật khác nhau , đặc biệt khi chúng ta có những nhóm .
Vì vậy có lẽ ý tưởng mà tôi muốn đặt ra ở đó không phải là quá nhiều quá vượt qua việc mở rộng bản thân mình để mở rộng nó , nó sẽ sử dụng nó , để sử dụng một vật thể , thậm chí có thể nhảy múa lại với nó .
Tôi không cần phải chịu đựng những thứ như vậy , bởi vì ở góc bên này , luôn luôn có một sự điên rồ khác , điên rồ , dễ dàng chờ đợi tôi , nếu tôi đặt một chút tình yêu và nhìn trái tim .
Và sau đó bạn đi đến các cửa hàng điện tử để tạo ra một hệ thống hành lang -- những người chơi nhạc cụ , chơi nhạc cụ , nhạc cụ , máy chơi nhạc cụ , và trong một cửa hàng đơn vị của người tiêu dùng này , có rất nhiều hệ thống .
Không phải là chúng ta đánh giá cao sự đóng góp của các chính trị gia của chúng ta bằng cách đánh giá kích thước của họ , hoặc là biến đổi thành thành công hay thành công của một người Hồi giáo không phải là một kẻ yếu .
Ví dụ như Texas , Texas đã quyết định rằng điều đó có nghĩa là một người đàn ông là bạn không có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể Y học và điều đó có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn đang nghiên cứu căn hộ của mình , nhưng nói với tôi rằng bạn đang nghiên cứu căn bệnh này , đó là cấu trúc của xương sống của chúng ta bởi vì nó rất quan trọng để hiểu và ăn sâu bướm .
Và một lần tôi đã ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau một vài giờ đồng hồ . Tôi quay sang tôi và nói , " Bây giờ , hãy nói cho tôi biết điều gì mà EO diễn ra .
Một điều khác mà tôi đã làm trong công việc là một nhà hoạt động xã hội , như là một bệnh nhân -- hay đôi khi tôi nói , như là một người ủng hộ -- cho những người bệnh nhân .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , 3 hay 4 năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế 2 hoặc 8 hay một trăm toà nhà khác trước khi họ biết rằng nếu họ thiết kế cách đây 4 năm , không phải thành công hay thành công .
Loại cảm giác xa lạ mà tôi hy vọng và Bắc Triều tiên khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy sự tốt đẹp của người lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng thực sự là tia sáng mà chúng tôi thực sự cần một người Hàn Quốc .
Vì vậy chúng tôi thực sự bắt đầu với một số tình nguyện viên giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ hơn một năm trước , để đưa ra những gì họ đang ném bóng -- những thứ khác nhau , như bạn có thể thấy ở đây -- dù họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như một người tị nạn ở Bắc Triều Tiên , nhưng tôi đã học được điều đó không chỉ là rất khó khăn , kể từ khi người tị nạn ở Trung Quốc được xem như là bất hợp pháp .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư người Ai Cập , và một giáo viên người Mỹ và học sinh Mỹ , người đã cố gắng tạo ra một ngôi trường tốt nhất cho tôi .
Tôi không chắc rằng đó là sự khôn ngoan , cho sự quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có một cuộc thảo luận về kỹ thuật -- nên là trong trường hợp này xảy ra trong trường hợp này , hay sự đổi mới nhanh hơn là chúng ta mong đợi ?
Một số vi khuẩn đã tìm ra cách để tránh xa dương vật , và đi vòng quanh nó sẽ tạo ra những thông tin nhỏ bé với những vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn có thể kháng thuốc kháng sinh , vì vi khuẩn giao tiếp .
Tan Le , một tổ chức Footnik , bây giờ là Tan Te , nhà hoạt động xã hội học và mời cô ấy không bao giờ nghe đến những ngôi nhà của những ngôi nhà mà cô ấy chưa bao giờ có thể tưởng tượng được .
Và hoá ra là , dưới mức thu nhập dưới 60,000 đô la một năm cho người Mỹ -- và đó là một mẫu thử nghiệm rất lớn , giống như 600,000 người Mỹ , vậy nên nó là một mẫu đại diện rộng lớn -- một mẫu thu nhập từ 60,000 đô la một năm ...
Bạn đang thực hiện nó cho bản thân , đối với thử thách -- và đại dương là một môi trường khó khăn nhất -- cho sự khám phá , và điều đó rất lạ thường xảy ra khi một nhóm người có thể tạo ra nó .
Đó là một hệ thống trong đó có hai nhà vật lý -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ ngon và những người có thể có những người có những người có những người đã đến và có những người tuyệt vời .
Và cuối cùng , khi họ chạy ra khỏi thời gian , một ai đó đã lấy kẹo dẻo , và sau đó họ đặt nó lên đỉnh cao , và sau đó họ đứng trở lại , đứng dậy -- họ làm việc .
Nó xứng đáng với bản thân mình trong một căn phòng sạch để làm điều này suốt những năm qua , bởi vì kiểm tra này , sự khác biệt giữa quy mô nhỏ và đó là sự khác biệt tương tự giữa cái kim loại và kim loại .
Bạn không ngại rằng bạn sẽ làm việc suốt cuộc đời mình và không có gì đi đến và bạn sẽ chết vì những giấc mơ của mình với sự thất vọng của bạn với sự thất bại của thất bại của thất bại của thất bại của bạn ? "
Đây là một điều kiện trong tim , và thay vì có thể bơm tất cả máu phía trước , một số máu lên trong phổi , chạm vào lá phổi , và đó là lý do tại sao bạn có được hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi hoàn chỉnh của ba tỉ cặp người trong bộ thông tin di truyền của một bộ gen người trong khoảng 20.000 đô la không có bao lâu dài trước khi thực tế sẽ là 1,00.000 đô la của con người , và nó sẽ càng tăng cho tất cả mọi người .
Và có một thời gian khi quần jeans xuất hiện ở một vị trí , và bạn mua chúng , và họ thích những con bò , và họ vô cùng thoải mái , và nếu bạn cho họ đủ dài và rửa lần , họ bắt đầu cảm thấy như vậy .
Và đưa chúng xuống đến nỗi chúng có tiếp cận -- các nhà sinh vật học , các nhà khoa học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường cực kỳ quan tâm -- đưa chúng xuống những môi trường , và xem xét và kiểm tra các thiết bị , vân vân .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì mà chúng ta phản ánh những cá nhân như một cộng đồng , và nhiều cách để chia sẻ thông tin , những câu chuyện đáng sợ , và những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta sống tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta sống cuộc sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , với một từ điển , tôi giải thích một tình huống , và không có người đàn ông , người đàn ông đến AM và anh ta trả phần còn lại cho gia đình tôi và hai người Hàn Quốc để đi tù .
Bất cứ ai không phân biệt những người nói dối này sẽ bắt đầu nghiên cứu về hạnh phúc của hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông của sinh viên , người đã tìm hiểu sự hạnh phúc của một thời gian dài trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một tổ chức , trong khi trước khi họ xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt này sẽ được học để được cải tiến hơn hàng trăm ngàn năm vì những cá thể chết đã chết dần .
Trong thế giới giàu nhất , có lẽ trên thế giới , có lẽ chúng ta có thể cắt bớt lại và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , ở mức trung bình sẽ tăng lên , và như vậy , tất cả những dịch vụ đó sẽ giảm xuống gấp đôi số gấp đôi .
Những trường hợp cổ điển của sự xuất hiện là tất cả các trường hợp như thế nào , một giao thông thông thông thường , cách mà một chức năng sống động , cách mà một cơ thể sống sinh sống và thích nghi và chuyển hoá mọi thứ , về khả năng tiếp xúc .
Và câu hỏi khiến tôi trở thành : Chúng ta làm gì , khi khoa học của chúng ta trở nên tốt đẹp trong việc tìm kiếm giải phẫu , rằng chúng ta đã đạt tới điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ được dựa trên sự phân biệt có thể bắt đầu ?
Tôi luôn luôn luôn giữ cho chúng tôi biết bất cứ khi nào tôi đang viết lách , nhưng tôi đã hoàn thành công việc , và nhận ra rằng tôi chưa bao giờ tìm thấy một lần nào trong cuộc sống của tôi " Tôi sẽ thấy những gì tôi tìm thấy .
Vì vậy , hãy tưởng tượng điều này thực sự rất thú vị ; nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại Carnegie Mellon : Người trẻ tuổi ngày nay , một người trẻ tuổi ở một đất nước với một nền văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ để chơi trò chơi điện tử trên 21 giờ .
Nhưng đáng kinh ngạc , với bệnh Parkinson và các rối loạn di truyền khác , không có những người ăn uống , vì thế không có những máu đơn giản mà bạn có thể làm được , và điều tốt nhất mà chúng ta có là đây là cuộc kiểm tra thần kinh học thần kinh .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và thanh thiếu niên và giao tiếp mà chúng ta đang lập trình để lập trình lại những lập trình tự nhiên , mà còn cao hơn , như là nguyên thuỷ , và tinh thần và da trắng .
Vì vậy , Pit , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó thực sự không phải là một trình duyệt , mà bạn có thể nhìn thấy trang web -- và chúng tôi mang nó đến cho mọi trang web như thế này .
Tôi đã gặp những người này tên là GRL , nhà nghiên cứu Graffiti Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ chiếu ánh sáng lên một bề mặt nào đó , và sau đó với một tia laze , vẽ lên , và nó chỉ kích hoạt không gian .
Trong vòng 28 năm qua , tôi đã tài liệu về những nền văn hoá rộng hơn 70 quốc gia trên 6 lục địa , và vào năm 2009 tôi có vinh dự được là một buổi triển lãm hay tại phòng trưng bày tại Vancouver .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi về nhà , cô ấy đến nhà và gia đình cô ấy tên là 911 tuổi và anh ấy đã mang lại cho cô ấy về nơi cô ấy có huyết áp của 50 huyết áp , đó là một sự sốc nghiêm trọng .
Và nó có một y tá khác , không phải những người y tá sau khi Mr.Drruy , nhưng một nhà y tá khác nói với tôi rằng ba từ mà tôi là ba từ mà tôi là ba bác sĩ cấp tiến nhất mà tôi biết .
Và vì vậy , những gì tôi muốn làm hôm nay với các bạn ngày hôm nay là lấy một cuộc hành trình thông qua một cuộc hành trình ngắn ngủi , một hành trình ngắn gọn qua cuộc hành trình đạo đức , cố gắng để bắt đầu cho các bạn một cảm giác đang bị mất đi .
Tôi đã nói chuyện với Jason trong buổi tối hôm đó , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , tôi không nghe như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ gọi tôi là kiểm tra .
Thật ngạc nhiên bởi sự thật rằng Mary đã được sinh ra trong ba tháng , cô ấy đến với tất cả các quyền của ba tháng trước hơn ba tháng trước đó -- phải được gửi cho tình dục , đúng không , để uống được bầu cử .
Họ có 250 loại cây khác nhau và bột nhào lộn với hơn 500 loại rau quả và rau quả khác nhau hơn 2 ngàn loại nước khác nhau -- và đây là thời gian chúng tôi sử dụng nước để uống nước .
Vì vậy , chúng tôi đã có những thách thức lớn ở đây , chúng tôi có những thử thách lớn : ví dụ , nguồn năng lượng này là nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối phó với rủi ro của năng lượng từ đâu .
Hay ở một cấp độ địa phương , có một nhóm khán giả như nhóm khán giả tại hội nghị TED , chúng ta đang có một ý thức chung về TED , một bộ phim chung cho nhóm TED của TED , đó là sự phân biệt đối xử của mỗi bộ phim của chúng ta ?
Một số tin tưởng rằng sự đi bộ giữa hai chiếc bánh sẽ dẫn đến một chiều khác -- cây cầu này đã bị lãng mạn như thế này -- như thế là -- cái mà sự tự do mà bạn cảm thấy từ nỗi đau của bạn , và những người còn lại sẽ làm sạch tâm hồn bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng gọi điện cho tôi nếu bạn muốn ngồi xung quanh và nói về việc bạn sẽ làm một số việc -- khi bạn nói về nó .
Khi Charles Darwin đã đi xuyên qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , anh ấy nhìn thấy một cây bút chì , và anh ấy nói , " Đây là những con chim nhàm chán , để chúng được hình thành một con chim nhồi dào . "
Tôi đã trở thành sức mạnh của sự tiến hoá của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất căn bản : hầu hết sự tồn tại trong cuộc sống trong các sinh vật ca , mỗi sinh vật đơn giản , và tất cả các loại tế bào di truyền của tế bào thần kinh được tạo ra ở cả con gái .
Vậy câu hỏi mà tôi đặt ra cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều quan trọng , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ trở thành một đám đông nói , hoặc chúng ta cũng sẽ là một đám đông của người ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã biến đổi từ giường , một người đàn ông lo ngại đến từ những con đường đi bộ ở Los Angeles , thành phố Los Angeles , tuyệt vời , Judal Qaeda .
Trong một ví dụ , bạn có thể có ai đó có một nhiễm sắc thể Xô nhiễm sắc thể , và đó là gen số lượng gen trên nhiễm sắc thể của Y học nói rằng chúng ta sẽ có tất cả các quảng cáo trong cuộc sống , để trở thành hiện thực .
Và sau đó có một bản ngã , và bản ngã của bản ngã là nhận thức rằng một điểm , và điểm duy nhất của cuộc đời chúng ta , và đó là một bác sĩ tiếp cận trong câu hỏi , " Bạn có cảm giác mình không ? "
Tôi sử dụng thuật ngữ " người khuyết tật " , bởi vì tôi đã viết nên những gì được gọi là mô hình xã hội của sự phân biệt đối xử xã hội , cho chúng ta biết rằng chúng ta bị khuyết tật bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán của chúng ta .
Và tôi biết có những khán giả ở đây là những người hoài nghi về vấn đề này , và có thể có một số người được trả lời như là , " Wastomi . Domra . Joan Joan Joan . Sisen . "
Và tuỳ thuộc vào đám đông của tôi và gần đây , câu hỏi của tôi thường xuyên là : " Anh là một cậu bé , anh là một cô gái hay là một cô gái ? "
Các chuyên gia là bác sĩ của gia vị bác sĩ , bác sĩ của doanh nghiệp , những người đang làm việc với bạn trong nhà bạn , ở trong nhà bạn , ở nhà bạn , ở quán cà phê , và bạn có thể tìm được sự biến đổi niềm đam mê của bạn thành một cách sống .
Đột nhiên để bầu cử , thuốc trừ sâu , thuốc trừ sâu vào nền văn hoá , gà , thịt gà , và tất cả những thứ đơn giản được hỏi , " Nếu chúng ta ăn nhiều người hơn , ăn nhiều hơn , làm thế nào để trở nên tồi tệ hơn ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta có một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và suy nghĩ chính phủ của chúng ta và nhu cầu của chúng ta , và sau đó không phải thay đổi nhiều thay đổi ?
Những người đàn ông này cuối cùng sẽ bị kết án tù với 1,500 bảng đánh giá 1,500 pound trong khu đỗ xe ở Trung tâm Thương mại Thế giới , gây ra một vụ nổ súng đã giết hại đến 6 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong những thế giới trò chơi tôi tin rằng nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , khả năng giúp đỡ một khoảnh khắc , có khả năng để ý đến một vấn đề dài hạn , và sau khi thất bại .
Bởi vì -- cuối cùng , nó giống như thế này , O...... trong những thế kỉ trước của Bắc Phi , người ta thường thu hút ánh sáng cho những loại ánh sáng màu đỏ này và âm nhạc mà có thể đi đến hàng tiếng đồng hồ , và cho tới hàng giờ .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu số dữ liệu rất lớn thu thập được từ những hoàn cảnh khác nhau , và nó đang tiến hành những hoàn cảnh khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn vào những yếu tố rõ ràng và tìm kiếm những yếu tố thực sự của căn bệnh .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với một người bạn lái xe kinh khủng và cô ấy đã cưỡi rồi , tất nhiên , chúng tôi lấy đi , và lấy tất cả nó là một văn bản " Sorry " , và chúng tôi đang trên đường của mình .
Làm thế nào , trong một loài có 80,000 loài động vật hỗn loạn , làm những con người này tìm thấy 2 loại vật chất liên quan đến nhau khi kết hợp với nhau , tạo ra một phiên bản hoá học của toàn bộ hệ sinh thái hơn là những phần lớn của tổng thể ?
Không phải bằng cách kết hợp kết hợp và phát minh ra , mà bởi sự phát triển của các vùng đất , không bị bơm , mà bởi nước ngọt , không phải bởi các cánh rừng , nhưng bằng những cánh rừng , và không phải những cánh rừng , mà là những con cá trên biển .
Vào ngày 11 tháng 9 , năm 1990 , một người đàn ông tên là Sayloid Nyid đi bộ vào một khách sạn Manhattan và ghê tởm Rabinsky , nhà lãnh đạo của dàn nhạc của người Do Thái .
Nhưng trong một vài cách nào đó , chúng ta có được những thứ mà không làm tất cả chúng ta để giảm thiểu lượng lớn , hoặc thậm chí ít hơn một chút , điều quan trọng hơn là , đó là sự đổi mới của sự sáng tạo này .
Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người này gần gũi với tôi , và điều này duy trì tại sao tôi lại làm điều này , và tôi hỏi mọi người rằng , " Cô không sợ con người sẽ ăn thức ăn của anh ? "
Tuy nhiên , điều đó mơ hồ đó thực sự là ánh sáng của một người nào đó trên trái đất khoảng hai tuần , bởi vì mỗi hai tuần , một vài người đàn ông và với anh ta vào trong hầm mộ cuối cùng của phòng thí nghiệm cổ đại .
Chúng tôi không có một tình huống mà Iran đã có , ví dụ như , một người đàn ông bị thu hút bởi những người đàn ông khác có khả năng bị giết , trừ khi anh ta sẵn sàng cho một sự thay đổi tình dục , trong trường hợp anh ấy được cho phép sống .
Ý tôi là , họ đã rất dũng cảm và rất táo bạo và thích thú với những gì họ đã làm để tôi nhận ra rằng tôi xem bản thân mình rằng " khoảng 76 năm , và đó không phải là vì âm nhạc của âm nhạc , điều đó hoàn toàn có thể .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng sự khác biệt duy nhất chỉ là một tinh thần , một tinh thần đã không có hi vọng , nó không thấy vẻ đẹp , không còn có vẻ đẹp , không còn có sự tò mò , như sự tò mò của chúng ta và sự tò mò của chúng ta để tưởng tượng .
Vâng , họ đã mất một tháng 3 tháng , những sinh viên cấp cho học sinh , họ nói với họ rằng " Một là A , họ nói với họ rằng " Họ đã sáng rực rỡ , và vào cuối tháng 3 năm này , họ đang biểu diễn ở cấp độ cao .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và nó là bản chất con người -- để tránh được những thứ mà họ không chắc chắn , tránh khỏi những yếu tố , và bạn thực sự nắm bắt chúng , và bạn biến chúng thành những vị trí và bạn , và đó là một điều to lớn .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng đây là thời gian , đây là một thời gian , và đây là kết quả của công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu thị , nhìn những biểu đồ ngớ ngẩn .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu các bạn hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có một người nói dối trá cho đôi chân , tôi sẽ không có xương cho cái thứ hai .
Và nó nằm trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá ra rằng khả năng của những gì chúng ta đang làm là một loài kiến tuyệt vời , nhận thức rõ ràng rằng tất cả những con người và những con đường để tìm ra một cách để phát triển . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời của sự lạc quan .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu chiếc máy tính trên toàn thế giới mà chúng ta cố gắng giải quyết các mối quan hệ tiếp theo của thế kỷ tiếp theo -- đối mặt với một người nào đó , đối mặt với tất cả là sự chiến thắng của chiến thắng .
Cuối cùng , một hậu quả của việc mua một chiếc quần jeans khi chỉ có một cái để mua là khi bạn hài lòng , và hỏi tại sao , câu trả lời rõ ràng là : Thế giới là gì ? Bạn có thể chịu trách nhiệm ?
Không chỉ có nghĩa là người ta phải ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền , điều đó cũng có nghĩa là họ quyết định rất khó để họ có thể vượt qua số tiền đó .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn bất khả thi và bất khả thi , " Allah , Allah , Allah , Allavia , " không thể hiểu được , đó là một cái nhìn của Chúa .
Mỗi phút , tôi phải chạy trở lại khu vực của mình để thoát khỏi tai nạn sạch của mình và chạy dưới một không khí bên trong để phục vụ nó , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ rằng máy ảnh của tôi đang tiến triển tốt hơn những người này .
Henry , bằng cách đưa ra giả thuyết là nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng anh ta là một người XY -- bởi một trong những giả định được cho là có khả năng bị đánh bại , điều mà không cần phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi còn là một đại học đại học , tôi nghĩ rằng , ok , giới tính , giới tính , cái chết , cái chết vì giới tính -- dường như là một thời gian , nhưng cùng với mỗi năm , tôi đã đi qua .
Bây giờ trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra quyết định tốt nhất cho sự lựa chọn mà David đã thực sự là một thứ mà David Labla đã tham gia vào chương trình thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do những đứa trẻ này với những loại cơ thể này -- dù nó là chiến binh , hay là sự phân biệt đối xử với tình dục , hoặc đó là một loại tình dục thường được sử dụng bởi vì nó không phải là vì nó thực sự mang lại tốt hơn cho chúng về mặt y tế .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một ngày , nhưng cái mà anh ấy đang tìm kiếm một ai đó để anh ta thoát ra khi anh ta ngủ , bởi vì anh ta không biết mình đang đấu tranh với nhau khi anh ta đang bị đốt cháy trong tuyết .
Nhưng tôi còn nhớ đèn dầu loang khỏi bờ biển Malaysia và người đàn ông trẻ đã sụp đổ , cuộc hành trình của anh ấy quá lớn , và lần đầu tiên , tôi đã đưa tôi đến cho những người lính cứu hoả .
Và điều đó đã được nói , thông qua sự minh và minh bạch , toàn bộ cuộc nói chuyện của tôi , " Sự đua xe hơi " đã được đưa cho bạn tôi bởi EMEC , người mà 7.100 $ đã mua được quyền lợi của tôi .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy như những người phụ nữ , nên chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và chúng tôi đẩy lùi lại và quay lại và tiếp tục quay lại và chúng tôi đã đi lại 300 năm qua , và chắc chắn là 30 năm qua .
Đối với bà , mặc dù tất cả những bức ảnh này , những bức ảnh đó là món quà hoàn hảo cho ông ta , một thứ mà ông ấy có thể nhìn lại một lần nữa , ông ấy nhớ lại từ trước đó chưa từng có từ trước đó một ngày nào đó trong March khi tất cả mọi thứ hoàn toàn khác trong cuộc sống của mình , đã thay đổi .
Làm sao bạn có thể giúp được ? Bạn có thể trở nên hoạt động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này . Volenteer chưa từng có thời gian lan toả ra từ Sad .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cuộc hội thảo mà chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước đây , rõ ràng là sự kỳ nghỉ tốt nhất mà tôi đã từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường tương đối với những cuộc thám hiểm của những kỳ nghỉ khác .
Bởi vì những nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đó , họ sẽ cần sự giúp đỡ của các quốc gia , người có thể được hưởng lợi từ các quốc gia giúp họ xây dựng nên những quy tắc trong lĩnh vực này , và do đó , tất cả mọi người có thể tin tưởng rằng người sẽ thực sự bị buộc phải chịu đựng .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Emir Kammonia , Jenica , nơi mà chúng tôi xem xét những quyết định về trước khi người Mỹ gần 650 triệu người Mỹ .
Và những người già này đến với tôi và họ nói , " Ngài Stevenson , anh đã nói với anh , nói với anh rằng , bạn nói với mọi người rằng chúng tôi đang bảo vệ khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của đất nước chúng tôi sau ngày 11 / 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta có giá trị về sự thành công cho những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ trong 11 năm ở Melbourne Melbourne không hề ngạc nhiên rằng giáo viên của anh ta là một người dùng xe lăn .
Và đó là nơi mà mọi người ngồi ra và xem TV , nên mỗi lần mà tôi đi từ phòng ngủ của tôi đến phòng tắm , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi đến một cái vòi nước và quay trở lại một cái khăn xót , mọi người sẽ thấy tôi .
Dear và anh chị em , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên tôi tin rằng , tôi không muốn những đứa trẻ mới được sinh ra , nhưng khi tôi đi vào mắt cô ấy , tôi tin rằng , tôi đã rất mệt mỏi .
Sự thật là điều gì đó sẽ xảy ra trong cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để làm nó xảy ra , và mọi người cần nhận thức được rằng , bởi vì sự thay đổi thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là điện thoại và điện thoại di động .
Vì vậy chúng tôi đến đó với Ý kiến ở miền nam Zambia ở miền bắc Zambia này hoàn toàn nổi tiếng khi đi dọc Zambeta , và chúng tôi dạy những người dân ở Ý để trồng cà chua và xây dựng kim loại nước Ý ...
Sau hai giờ đồng hồ khác nhau , cái cột buồng lái trở lại ở một điểm , và trước khi chúng tôi có một khối lượng có thể phù hợp với độ cao của một sân bóng đá , và tất cả đều được tạo ra bởi những người nô lệ .
Bây giờ , cùng với nhau , những nền văn hoá của thế giới tạo nên một mạng sống của sự sống và văn hoá của sự sống và sự sống mà hành tinh này , và quan trọng như là sự hạnh phúc của hành tinh này thực sự là một mạng sống mà bạn biết là một sinh vật sinh học .
Và nó có thể là một phần nhỏ của bài kiểm tra xem những gì có thể xảy ra trong vài thập kỷ trước khi chúng ta bắt đầu tiên tiến hành để khám phá cơ thể hay tìm kiếm những khám phá khác có nghĩa là trong quá khứ của loài người mà tôi có thể tưởng tượng rằng tôi có thể tưởng tượng ra là một khoa học viễn tưởng .
Vì vậy , điều mà bạn đã nhận được là : Tên bạn của bạn ở đây : Bài nói TED của tôi không có ý tưởng về chủ đề là gì , và tuỳ thuộc vào nội dung , cuối cùng có thể đứng lên trên mặt bạn , đặc biệt là nếu tôi làm cho công ty ngu ngốc .
Một trong những bức ảnh đặc biệt này , một bức ảnh của những người phụ nữ , từ bà đến bà bé nhỏ , tập hợp lại một đứa bé , một đứa bé , bởi vì một hình ảnh giống như gia đình tôi , bà tôi , và mẹ tôi , và tôi mới sinh ra , con gái chúng tôi .
Các anh chị Dear và anh chị em gái , chúng tôi học được từ việc phục vụ như thế nào trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc cho những quyền lợi của phụ nữ và trẻ em , như bất kỳ cô gái 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói rằng , nếu dân số tiếp tục tăng tốc độ này , để di chuyển dân số ở New York , họ sẽ cần đến 6 triệu con ngựa , và sinh viên đã tạo ra 6 triệu con ngựa được tạo ra bằng cách hoàn toàn không thể .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và chắc chắn đây là cách mà tôi đã nghĩ trong vài tháng vừa qua khi tôi làm việc trong cuốn sách đó sẽ sớm xuất bản , như một sự can thiệp đáng sợ , thật đáng sợ khi đi theo cuộc sống của tôi .
Tôi đã cam kết với anh em trai và anh ta ngay sau đó -- và tôi nói , " Được rồi , đây là câu trả lời : Tony , chúng ta sẽ làm cho anh ta một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra một cách để làm nghệ thuật của anh ta .
Anh ta mặc quần áo và ứng biến mất một con chó , lấy tuổi của con chó và ngẫu hứng một con chó , đã nín thở , và biến mất , và biến mất , nó thành những con bướm .
Ở dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và tồn tại ở những nơi hơi nước có thể tạo ra , nếu không có cá , có những con cá sói , không có những con cá bị tuyệt chủng , làm cho môi trường .
Chúng tôi nghĩ rằng những nhà thơ -- chúng tôi nghĩ rằng những nhà xã hội học không phải là sự thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và vì thế chúng tôi có lẽ là người kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng tôi có được khoảng 35 triệu đô la mỗi tháng trên trang web của mình .
đồng nghiệp của tôi ở MIT , Assaf Biderick , ông có thể nói nhiều hơn về cảm xúc và nhiều điều tuyệt vời khác chúng ta có thể làm với những điều tuyệt vời khác , nhưng tôi muốn đi đến phần thứ hai mà chúng ta bắt đầu thảo luận , và đó là môi trường của chúng ta .
Và tất nhiên , phẫu thuật thay đổi , hoặc sự giả vờ mà tôi nhận được 2 ngày trước đây , có rất ít sự thay đổi mà chúng ta có thể biến đổi cách chúng ta nhìn , và chúng ta nhìn như thế nào , chúng ta nhìn nhận nó như thế nào , và nó có ảnh hưởng lớn tới cuộc sống của chúng ta .
Vậy nên , không chỉ một nông trại mà không cho động vật ăn thịt của nó , không chỉ là một nông trại đo thành công cho sức khoẻ của những kẻ săn mồi , mà còn là một cây thực chất nước -- và không chỉ đơn giản cho những con cá đó , mà còn cho tôi .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm sự bất bình đẳng : niềm tin , tin rằng những điều tồi tệ và sẽ không bao giờ trở nên tốt đẹp hơn ; không tin tưởng rằng không có gì mà bạn có thể làm ; nó có thể kéo dài và mất mát trong cuộc sống .
Nếu bạn cho tôi một điều ước duy nhất trong 50 năm tới -- tôi có thể chọn tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , một cái gì đó mà tôi yêu thích , hoặc tôi có thể chọn cái này mà không có một nửa với khí CO2 -- đây là điều tôi muốn chọn .
Ý tôi là , từ cuộc thử nghiệm này , nó có vẻ như tôi đã sinh ra một thế giới mà một người nào đó nhận ra tôi chẳng có gì lạc quan với chúng , khi thực ra tôi đang ở trong ngày hôm nay , tôi dành những cơ hội cho những người ủng hộ cuộc đời mình .
Chúng tôi làm những mô hình hoài nghi , hoàn hảo hơn , hoàn hảo hơn , và không thể , và chúng tôi bị chỉ trích trong tất cả thời gian , nhưng một vài người trong chúng tôi thực sự có những nghệ sĩ tài năng và trải nghiệm thực sự trân trọng ảnh nhiếp ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống hoàn toàn xảy ra mỗi ngày , nơi mà một trong 10 ngày có thể là sai lầm trong bệnh viện hoặc sai lầm trong bệnh viện hay sai lầm , nơi sự lây nhiễm trở nên phổ biến hơn và nhiều hơn , gây ra cái chết và gây ra cái chết .
Vì vậy , không phải chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đi ra ngoài -- những chiếc thang , tầng hầm , tầng hầm trong quá khứ , " lính cứu hoả " , những người đã làm rất nhiều thất bại trong thời điểm này , vào lúc đó , vào phòng ngủ .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore , và chúng tôi thực sự nghiên cứu các thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó có thể làm việc -- bạn có thể thực sự mở rộng các tổ chức của Patiệt A chỉ bằng cách duy trì nó mà không cần quá nhiều .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là những vấn đề đó thậm chí còn là những cảm xúc của chúng ta với ánh sáng của những người có thể nhìn thấy chúng như là những biểu tượng và màu sắc , nhưng bằng cách nào đó thúc đẩy lịch sử thế giới , nghĩa thực sự của thế giới thực .
Bây giờ , giả sử rằng bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi và bạn có một chiếc blog người đã viết blog trong hai chiều gia đình bạn và bác sĩ của bạn là bác sĩ của bạn yêu cầu một nhà thiết kế mà 200 người đã từng tham gia 200 cuộc phẫu thuật trên mặt đất .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân biệt được quyền lợi của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số người da trắng mà tôi có thể xứng đáng được hưởng nhiều hơn là những dịch vụ xã hội con người tôi biết .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những điều chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả mọi người tôi muốn vươn tới , tất cả những điều tôi không muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn và tôi chưa bao giờ làm .
Những gì mà những nhà làm là bắt đầu với những con sư tử biển , và họ xây dựng những nguyên mẫu nhỏ , nguyên mẫu , giữ nguyên nguyên nguyên nguyên mẫu thấp , giữ lại nhiều lần để xây dựng nên những nguyên mẫu khi chúng xây dựng theo những nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể trượt tuyết , và trong lịch sử của tôi , có lẽ là lịch sử của tôi -- ở đây , tôi đang tìm kiếm một vài bộ sưu tập , tìm kiếm những câu lạc bộ phim , ở Labt Labt .
Nhưng nó sẽ tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ rằng 20 năm trước , khi tôi bắt đầu kể chuyện với mọi người -- khi tôi là một người , tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp một tương tự như vậy , một kiểu như vậy , kiểu như kiểu như vậy .
Và tôi nghĩ hầu như hầu hết các hình ảnh , và vì vậy tôi đã trở thành chìa khoá học chính xác -- làm thế nào để có những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng như một cách thể chế tạo , nếu bạn muốn , ý tưởng của tôi , đang cố gắng lên những ý tưởng khác nhau , để chơi một cảnh quan mới .
Năm sau , tôi đang học bài giảng thứ hai ở trường đại học Melbourne , và tôi khoảng 20 phút trong một năm nghiên cứu luật pháp khi cậu bé đặt tay lên bàn tay và nói , " Này , khi cậu bắt đầu nói , em bắt đầu làm bài nói "
Và bởi vì tôi được sinh ra không có xương , và có đôi chân , và vài ngón chân trong cái chân này và một vài cái chân trong đó , ông ấy phải là người lạ -- điều này phải được sắp xếp theo dấu hiệu của tin xấu .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : Văn mặc , đặc biệt là ở những quốc gia có lợi , cao ; vấn đề an toàn , cảm thấy không có gì có thể sai , mặc dù bạn có những người này , những đồng thời không được sử dụng cho vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những gì mà các nhà thiết kế ở Thái Bình Dương , chúng tôi nghĩ về một số hành động và sau đó chúng tôi đưa nó vào máy và máy móc vượt qua những gì chúng tôi có thể làm , và nhanh hơn bao giờ hết chúng tôi có thể làm .
Thực ra , sinh viên Thanasanasanasanor , bởi vì anh ấy đã làm một vài công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh nó hoạt động trong mạng lưới điện thoại di động như thế , dự án này , và chúng tôi là 99 % .
Đây là vấn đề về sự minh bạch : sự minh bạch -- miễn dịch hay là nó dễ bị phát hiện dễ dàng ; được nhìn thấy thông qua những đặc điểm khác nhau ; được hiểu bởi những thông tin công bằng hoặc thông tin khác nhau , đặc biệt là những bài tập kinh tế cuối cùng mà có thể là giải quyết vấn đề lớn nhất .
Vậy nên tôi lấy một hơi thở sâu thẳm và nhìn xuống và nhìn lại con cái tôi là một cô gái 4 tuổi trong một chiếc váy màu hồng , không phải là một thách thức cho một đứa con trai , chỉ với một câu hỏi : " Anh có là một con gái hay một con gái ? "
Tôi nghĩ nó chỉ là người Ý của Ý tôi ở Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ đang làm gì , những gì mà tiếng Anh đang làm , và sau khi nhìn thấy những gì họ đang làm , tôi trở thành một dự án tự hào trong dự án của Zambia .
Nhưng khi tôi lên điện thoại với anh ấy , tại sao anh ấy lại làm phẫu thuật phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất nguy hiểm -- câu trả lời của anh ấy , rằng những đứa trẻ này sẽ được chữa trị , và vì thế anh ấy đã phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Chà , không tốt hơn , sẽ không trở thành một nơi tốt đẹp hơn nếu chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tuyệt , hãy làm ngôn ngữ của trẻ em . Chúng ta hãy làm cho nó biến nó thành béo phì .
Hơn 85 % người dùng là người đàn ông , và nhà vệ sinh chỉ sử dụng một cách riêng biệt , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu dài , trong gia đình chúng ta mong muốn tìm ra bạo lực , đó là một lý do nào đó được sử dụng .
Và bạn có thể nghĩ về những mạng lưới văn hoá này như là một nền tảng của đạo đức , và bạn có thể định nghĩa tính đạo đức như là những giấc mơ của tất cả những giấc mơ và thần thoại , những ý tưởng , truyền đạt cảm hứng , được đưa vào trí tưởng tượng của con người bởi sự tưởng tượng của ý thức .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là người Ý , và mỗi cậu bé ở Ý , trong bức tranh về bức tranh của bức tường của mình , nhưng lý do tôi cho các bạn thấy đây là một điều rất thú vị đã xảy ra trong vòng một vài thập kỉ qua .
Chúng tôi theo dõi di truyền lại khoảng 8 thế hệ , và chúng tôi đã tìm ra hai lĩnh vực tự nhiên của tử vong và khi chúng tôi áp dụng những con người một chút về nó , họ nhận ra rằng một trong những con đường đã chết vì vậy ông đã chết quá lâu , vì vậy chúng tôi đã làm ông sợ hãi .
Khi chúng tôi thực hiện một số truyền thống của chúng tôi , tôi đã thấy những sinh vật trong nước nhiệt đới và đôi khi những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây , đôi khi những thứ mà chưa ai từng thấy trước đây , rằng thực ra không phải là khoa học mà chúng tôi thấy chúng và tưởng tượng chúng .
Vậy điều xảy ra trong phim " The Greatvie Moe " , là tất cả mọi thứ từ phía dưới , bắt đầu được hoàn thành , là từ những nhánh bắt đầu từ đầu -- từ cái tựa đề xuất của cái tên lửa mà bạn sẽ thấy ở trong phim , đó là một công ty .
Vì vậy , TEDTalk Subtitles and Transcript : Một thành phố rất đơn giản , là một nơi mà bạn bắt đầu với đoàn kết , một tổ chức đặc biệt là những luật lệ chuyên biệt sẽ áp dụng các quy tắc đó và có cơ hội cho mọi người , để đi theo những quy tắc đó hay không sống .
Bởi vì không có một cuộc phiêu lưu , đã có một sự lan truyền trong những con số của những con chó con chó ở quán rượu , và khi bạn có những con chó , bạn có một thời gian rất lớn . Số lượng các trường hợp của các trường hợp phát triển trên Ấn Độ .
Tôi đến trường , tôi có một công việc rất giỏi sau khi học ở trường tối đa , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem chương trình " Vampire " và " Campuk ' s Dawk ' s " .
Điều thú vị nhất về điều này -- và đây là những gì đã hoàn thành cả vòng tròn -- đó là ở Aval năm nay , ở GCA MCA ở Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm của nghệ thuật . "
Alex Wis-G-Git : Những gì bạn vừa thấy là một hành vi thông minh của con người như là một công cụ thông minh và sử dụng công cụ bảo vệ và hợp tác xã hội từ một phương trình tự do , đó là hệ thống tự do hành động của sự tự do hành động .
Và đây là điểm mấu chốt mà các bệnh nhân có thể đến và thu thập được , không chỉ kiểm soát sự kiểm soát của chính họ , mà còn có thể giúp chúng ta chăm sóc sức khoẻ cho sức khoẻ của sức khoẻ mà chúng ta yêu cầu chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , và những thứ như vậy .
Vì vậy , lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu tăng nhanh hơn và cho đến khi nó gần như cực kỳ gần nhau , và hiệu quả giữa sự đổi mới giữa chúng ta và biểu tượng , giữa các kiến trúc sư , và công chúng ta , và cộng đồng .
Và nó là một loại trải nghiệm thực tế nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi biết trước khi tôi đến một góc nhìn của chiếc đèn này trước đó , tôi đã vượt qua nó , bởi vì tôi đã đi bộ qua những tháng để làm phim .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đánh bại bản thân mình và trải qua lần đầu tiên tôi trải qua sự xấu hổ đó trong nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy cô đơn , không cảm thấy khoẻ mạnh , vì bạn không cảm thấy xấu hổ vì bạn không thể nói về nó .
Vì vậy , trong khi những người cha thực sự quan tâm đến việc bảo vệ những cá nhân như thế nào , nó có thể được tiêm chủng nếu chúng ta tiêm chủng hơn vào khái niệm này , chúng ta sẽ có một khái niệm nào đó , không chỉ để bảo vệ , mà còn để bảo vệ người khác .
Theo truyền thống , một số người đã bỏ qua cây cầu và sống và nói về nó , một đến hai phần trăm những người nói rằng họ đã đi đến cái thứ hai , họ biết rằng họ có sai lầm và họ muốn sống .
Vậy nên , cô ấy đang chạy tới nhà và cô ấy đang tìm kiếm bài báo và bài thơ của cô ấy , và cô ấy nối một cái bút chì với cô ấy , và rồi cô ấy nói , nó giống như là cô ấy sẽ tiếp xúc với bàn tay khác và cô ấy sẽ bắt lấy nó .
Thậm chí , anh ấy vẫn có một giấc mơ mà anh ấy sẽ trở nên miễn phí và trở thành những nhà hoạt động của các nhà hoạt động địa phương như Forglame Flame , và đó là sự quyết định , trong sự tưởng tượng của sự tưởng tượng không thể tưởng tượng được , đã hoàn thành tôi .
Và trong một điều kì diệu , anh ấy đã đẩy bản thân mình ra ngoài và bắt đầu chơi đùa , bằng cách chơi cờ vua , một số bí ẩn trong những mối quan tâm mà anh ấy đã yêu cầu tôi được hoàn thành -- Melle ch , Tgiác , Tgiác quan , Siberia .
Anh ấy nói với tôi , " Tôi phải đề xuất rằng cha mẹ sẽ không bao giờ đi , và bạn sẽ không bao giờ có một kiểu linh động nào khác của sự sống độc lập của những người độc lập , và bạn đã trở nên đặc biệt . "
Những cảm hứng của nó có thể được bầu cử từ Quảng Trường Thời Đại , phản ứng lại với nhịp điệu của sự nhảy vọt vào tâm hồn của tâm hồn của tâm hồn sống , vì vậy , trong khoảnh khắc đó , những khoảnh khắc ngắn ngủi , trở thành vị thần thánh .
Anh ta nói , " Khi chúng ta đang ở Đông Âu và đối mặt với sự áp lực , chúng ta muốn tất cả mọi thứ , nhưng hầu hết những gì chúng ta cần là một niềm hy vọng , một tinh thần , đôi khi là một tâm thần thỉnh thoảng có thể trở thành một nơi khó khăn và được chứng kiến . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi tinh vi và sự thay đổi , hoặc sự thay đổi mới mẻ , cho trứng cá nhân và cho con cái mình một cơ hội tốt hơn trong cuộc sống khoẻ mạnh -- loại bỏ những loại bệnh tiểu đường , loại bỏ bệnh ung thư , làm giảm thiểu rủi ro của ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những thành tựu thường xuyên đến một trong khả năng -- hoặc là có xu hướng là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải phóng quyền lực nhiều trẻ em hơn , và mời chúng đến những khả năng và những khả năng đáng giá trị của cộng đồng .
Và đoạn phim này thật sự thú vị bởi vì nó cho thấy -- video này thật sự thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm nhập vào những yếu tố khác thường xảy ra -- như là những câu chuyện -- và cũng như làm thế nào mà cả hai đều cần sự tin tưởng và sự tin tưởng -- cùng lúc .
Tôi là một nhà sử học của mình , và những gì tôi nghiên cứu là cách mà mọi người có được giải phẫu -- ý nghĩa của con người , cơ thể con người -- cách mà họ hợp tác với cơ thể của cơ thể con người , những khái niệm cơ thể ; làm sao họ nghĩ về cơ thể .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật để giải quyết vấn đề về sự lựa chọn của sự lựa chọn -- cắt bỏ sự khác nhau của sự tồn tại , sự phân biệt chủng tộc -- làm cho nó thật sự phân chia -- chúng ta có thể làm rõ ràng hơn -- ít sự lựa chọn hơn ; vì những điều kiện phức tạp .
Trong cả hai cuộc bầu cử của tôi tại Robin Hood và mẹ tôi là một tình nguyện viên lính cứu hoả , tôi đang chứng kiến sự hào phóng và lòng tốt bụng , nhưng tôi cũng là chứng kiến sự can đảm của sự can đảm và sự can đảm của một cá nhân .
Cuộc cách mạng than chế tạo ra những cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí vào những năm 190-190. chúng ta đã thấy một sự giảm tốc độ trong việc giảm giá , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , tủ lạnh , chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại và nhiều thứ khác .
Có những cuộc phiêu lưu mới thế giới mà ngày nay được tìm thấy ở Châu Mỹ , giống như những nhà kính và xe , và sau đó là những người che giấu thế giới , nơi mà chúng ta có 16 loài này , 16 tuổi đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng .
Tôi 22 tuổi , ở Mỹ , phụ nữ đến 24 tuổi có khả năng chịu đựng bạo lực của phụ nữ , và hơn 500 phụ nữ đã bị giết mỗi năm bởi những người bạn gái , những người bạn gái và bạn bè trong nước Mỹ .
Trong 20 năm của tôi , 20 năm của ngành y tế và báo chí , tôi đã làm một nghiên cứu về y học về y tế và các giáo sư y học để học tất cả những gì tôi có thể , từ một trong những bài viết đầu tiên tôi đã viết cho Toronto để cho người Toronto cho chương trình " , nghệ thuật . "
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trên giấc mơ , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người trên giấc mơ , và đó là công việc của các bạn để phát minh ra tương lai , tương lai của y tế , tương lai , tương lai của sự an toàn và tương lai của sự an toàn xã hội . "
Nếu bạn nên có cơ hội cho nhân viên của mình gọi là trung tâm của thành phố của bạn , như những người lính của chúng tôi đã làm như một phần của chương trình -- thực tế là họ sẽ làm như vậy -- bạn sẽ tìm thấy rằng chính phủ có một loạt những vấn đề rất lớn , bao gồm cả những vấn đề trong nhà bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle , một trong những vũ công ngày hôm nay , một trong những vũ công của các vũ công -- những nhà đầu tiên ở Mehran ở New York và La Scalo -- và thực sự được ghi lại trong một phong trào 3D để sử dụng nó như là một ngọn lửa .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng đã được thả ra khi ông đưa thiên tài ra , thiên tài của ông ấy không gây ra bất kỳ rắc rối nào , và nó phát ra từ đâu , và nhận ra rằng điều này không cần phải can thiệp vào vấn đề này .
Các nhà khoa học và các nhà khoa học là những thử thách của chúng ta về vấn đề năng lượng , từ việc chăm sóc sức khoẻ đến những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì đó không phải là công việc của chúng ta , và tôi tin rằng đó là những nhà khoa học của chúng ta phải chịu trách nhiệm về những hành động này .
Tôi hi vọng những hình ảnh này sẽ mang đến một lực lượng lớn trong những người đó , giống như bạn , và tôi hy vọng rằng nó sẽ đốt cháy lửa , và nó sẽ chiếu sáng lên một ánh sáng , mà không cần ánh sáng , mà không có ánh sáng của những con chim có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
Tôi tin rằng -- không chỉ có sự quan trọng , mà còn là một người đóng góp đáng kể cho sự bùng nổ trầm cảm này , và cũng là những trải nghiệm mà con người có những trải nghiệm rất lớn , bởi vì mức tiêu chuẩn của họ rất cao , và khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ nghĩ về bản thân mình .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc khăn tắm , có thể trùm ánh sáng lên đầu tôi với ban nhạc này , và tôi có thể làm ra cái cây ra khỏi cái cây xấp xỉ 3 mét vuông của hàng trăm feet .
Và tôi nghĩ rằng có những lý do mà bắt đầu hiểu được cách nó bắt đầu với những hàng loạt , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là lúc , có một ít dầu loang vòng quanh với tất cả các loại chất hoá học khác nhau .
Đó là ngày thứ sáu , Friedra đi . Ngày thứ sáu . Mọi người nhìn về phía cuối tuần , vào cuối tuần . Thứ sáu . Thứ sáu , Gettin vào ngày thứ sáu . Thế nên , bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể nói chuyện này mà không hề mong muốn .
Và bạn biết đấy , sự tò mò đó cũng đã tự bộc lộ bản thân trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trường tôi đang ở trong rừng rậm , và lấy " con ếch " và ếch tán con ếch -- và mang nó quay trở lại kính hiển vi .
Mọi người quay trở lại đoạn video này từ bây giờ xem nó sẽ đi , " Vâng , trông như thế này đây , nhưng nếu ông ấy thực sự nhìn thấy một lỗ hổng , và nếu có một lỗ hổng nào đó , ông ấy sẽ bị cuốn hút .
Bây giờ , tôi có thể là một chút đỉnh cực , bạn biết đấy , trong việc làm sao tôi phải tiêu thụ ký ức , nhưng thậm chí nếu bạn làm nhiều điều này , thì có một câu hỏi : Tại sao chúng ta đặt ra những ký ức về cân nặng để giảm cân ?
Họ đang xây dựng , và họ xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia chuyên gia , bởi các nhà chuyên gia và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ , các nhà thiết kế và các nhà cung cấp cho tất cả các nhà sản xuất và sản xuất , sau đó là những sản phẩm sau . Đó không phải là tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống mà những người nông nghiệp của chúng ta , những điều mà chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta đã nghĩ rằng những lý thuyết ổn định ổn định là một đặc tính ổn định rất ổn định về mặt sinh học có tính ổn định hơn chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , ví dụ như , đối với hầu hết cuộc đời ông ấy là ông ấy hầu hết sự sắp xếp của nghệ sĩ đương đại hiện đại , cố gắng kiểm soát và quản lý những điều khiển sáng tạo và những điều không thể điều khiển sự sáng tạo mà hoàn toàn khác biệt .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và đây là một ai đó nói tiếng nói của chúng ta , và chúng ta có thể nghĩ về các vũ công như những vũ công , bởi vì chúng ta phải kết hợp tất cả các cơ quan trong đó khi chúng ta làm âm thanh , và tất cả chúng ta thực sự có những gen cho nó . Ví dụ như P2 .
Bây giờ , tất cả những tấm hình này được trang bị bởi nước , nước được lọc trong nước , được bao phủ bởi vi khuẩn bao phủ trong nước , đôi khi , đôi khi dầu , thậm chí trong suốt thời gian đó sẽ tiếp tục gây ra thiệt hại cho chúng , để chúng trở thành một dự án lớn .
Bây giờ , chúng ta có một vài thứ mà chúng ta có thể làm điều này ở mức 60 phần trăm , nhưng tăng lên tới tỷ lệ phần trăm , đó sẽ là lượng khí thải rất , và làm tăng lượng khí CO2 ở những mức CO2 này sẽ rất khó để có thể đặt ra , nhưng lại khó khăn nhất ở đây là vấn đề dài .
Lý do là họ đang bị sa thải , và lý do mà họ bị bỏ rơi bởi vì có những mâu thuẫn chủng tộc . Những cộng đồng bị huỷ diệt . Những cộng đồng đang sử dụng những kẻ săn mồi này để trở lại , và ngược lại , những nạn nhân đang giảm xuống .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 trang giấy và tôi chia chúng thành 10 loại , tôi sẽ cho các bạn thấy 400 tạp chí và chia sẻ chúng thành 20 calo , các bạn tin tưởng rằng tôi đã cho các bạn sự lựa chọn tốt hơn và nếu tôi cho các bạn 400 điều nếu tôi cho các bạn lên 50 .
Và cô ấy muốn chạy tới nhà và cô ấy sẽ bị đuổi việc này bằng bài thơ này , và cả bài thơ mà cô ấy phải làm để có được một tờ giấy và đủ nhanh để khi nó bị thu hút bởi cô ấy , cô ấy có thể thu hút nó lên trang giấy .
Và nếu bạn làm điều đó trong một vài phút , bạn đã làm cho bản thân trải nghiệm của Patiệt A tồi tệ hơn , và bạn có một bản ngã của Patiệt A tốt hơn , bởi vì bây giờ bạn có cảm giác Patiệt trực tiếp với một trải nghiệm tốt đẹp hơn về kinh nghiệm của anh ấy .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , một ví dụ điển hình đã từng là Edward de Dijjjkjyja " câu hỏi " của một cỗ máy có thể nghĩ đến một câu hỏi thú vị như một câu hỏi thú vị có thể bơi lội hay không .
Và một ngày , một ngày , anh ấy đến với tôi -- một nhà thám hiểm và không cho phép những điều này , và anh ấy nói với tôi , " Thật là Aimee , anh là một cô gái mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ những cái này .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể thích ứng với những bức tường khổng lồ của những ngôi sao khổng lồ , mù tạc , vườn , nhà làm vườn , nhưng chúng ta không thể thực sự làm những bài toán của toán học và đánh giá từ việc đánh giá đó .
Những gì bạn cần làm ở đó , có vẻ như nó có thể đơn giản , nhưng nó không phải là , và đó là để lấy tất cả CO2 , sau khi đốt cháy , nó sẽ tan chảy ra , nó tạo ra một chất lỏng , tạo ra một dạng lỏng , và hy vọng nó ở đó .
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta đang nhìn thấy nhiều hơn và đó là nếu bạn sẵn sàng cắt bỏ những lựa chọn đó , những lựa chọn có nhiều lựa chọn , có một sự tăng trưởng đáng kể , có một sự cải thiện của sự cải thiện , có một sự cải thiện đáng kể .
Không khí Nososhidro được tìm thấy không phải là tội lỗi vì tội phạm , mà trong khi đang thiếu niên , và anh ta bắt đầu lập kế hoạch hoá những cuộc tấn công của thành phố New York , bao gồm cả những đường hầm mộ , những nhà thờ Hồi giáo , và những nhà nước Mỹ .
Nhưng ngày hôm nay , nếu bạn đi mua một tia laze từ bất kỳ nhà in nào sản xuất máy in nào và các trang web sẽ được in lên trang nhất , sẽ có các chấm màu vàng được in trên trang web của mỗi trang web mà bạn sẽ làm nên trang web độc nhất của bạn .
Tôi phải làm những gì có vẻ như là những gì có thể lặp lại những bài tập này , đầy những màu sắc - những màu sắc khác nhau , bạn biết đấy , để giúp tạo những cơ bắp của tôi , và tôi làm những thứ như thế hơn là -- tôi đã đặt chúng cho chúng .
Nhưng chúng tôi đã thực hiện 17 nhiệm vụ mà đã sẵn sàng kiểm soát với những người muốn tham gia với tư cách là một người chơi vui vẻ và vui vẻ như chính mình và cuối cùng cũng như những câu chuyện của mình để kể cho chúng tôi rằng chúng tôi không thể nghe những câu chuyện bình thường -- rằng những câu chuyện thường không bao giờ trở nên bình thường .
Nhưng chúng tôi thậm chí còn không nghe thấy ai đó nói rằng chúng tôi đã nghe những thứ này vì chúng tôi đã nghe được từ lâu rồi và chúng tôi hoàn toàn nhận ra những khái niệm về sáng tạo và sự sáng tạo này , bằng cách nào đó có liên kết và kết nối với sự kết nối đó , và cuối cùng sẽ luôn dẫn đến kết thúc .
Lấy khoa học về khoa học , thu hút sự chú ý và điểm của bạn , bằng cách phân chia , ý nghĩa của những người có liên quan đến khán giả , và điều đó liên quan đến niềm đam mê mà bạn có trong công việc tuyệt vời này , bạn đang làm điều đó , và đó là những hành động tuyệt vời để hiểu được .
Vì vậy , tôi đã viết cái này được gọi là " Avatar " , nghĩa là sự thúc đẩy sự vận hành của ảnh hưởng trực tuyến , vượt lên vượt lên , vượt lên trên thực tế , với cảm xúc của con người được tạo ra ở CG , và các nhân vật chính sẽ là nhân vật trên thế giới .
Điều tương tự của tôi tương tự với những người đến để giúp họ xây dựng những giá trị nhân tạo nhân tạo hay giúp họ hiểu được trí thông minh của con người , là cách tiếp cận với tư cách là một quá trình vật lý để cố gắng giải quyết những hành động tương lai của sự tự do và hạn chế trong tương lai của nó .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh đó , có một vài trăm năm tuổi , một số đại diện trong phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ nhưng tôi nghĩ là tôi có thể sửa chữa cái tai mà tôi có thể sửa chữa và kết thúc nó , và tôi biết rằng hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Và những lần khác cô ấy sẽ không đủ nhanh , vì vậy cô ấy chạy chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không rời khỏi nhà và chơi bài thơ của cô ấy và cô ấy sẽ nhớ rằng cô sẽ tiếp tục và cô ấy tiếp tục tiếp tục nhìn lên , khi nhìn vào cảnh quan khác . "
Trong sự ham muốn bảo vệ chúng ta về những người chăm sóc chúng bằng cách cho họ những sự thật khó khăn , về phẩm chất của họ , hay thực tế , là , một phẩm chất của sự mong muốn của cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không thể đưa ra bức tường đầu tiên trong bức tường mà ai đó thực sự có thể .
Bạn biết đấy , sự diệt chủng , sự tuyệt vời của một con người là những vũ trụ , nhưng tự kỷ , sự phá huỷ cuộc sống của con người , không chỉ là sự sống , mà còn là bản thân nó , nó còn là một phần của sự phát triển , trong sự phát triển của chiến thuật .
Có thể bạn là một chủng tộc người ngoài hành tinh không biết gì về sinh học Trái Đất hay trí thông minh , nhưng bạn có kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể theo dõi Trái đất , và bạn có thể quan sát cả đời sống dài , vậy nên bạn sẽ có thể nhìn thấy hàng triệu năm trên Trái đất .
Thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tự hát mình thành một cách nghiêm túc cho toàn bộ các tình huống trong việc cố gắng kiểm tra các vấn đề xã hội theo cách mà chúng làm cho chúng trở nên thú vị , làm cho chúng trở nên thú vị hơn , hy vọng rằng chúng sẽ làm cho chúng tiếp xúc với cách tiếp cận và tiếp cận với khán giả .
Thực tế , người ta đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể giải quyết được công việc đó hay không , và vì vậy nó là thông qua những siêu máy bay hiện đại mà bạn có thể thấy và có thể nhìn thấy , đúng cách , với vật liệu đó , giống như nó sẽ hoạt động .
Để thực sự làm phần mềm , mua các siêu máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , đó chỉ là hàng chục triệu , và thậm chí một khi chúng tôi kiểm tra vật liệu của chúng tôi để chắc chắn rằng những vật liệu của chúng tôi có hiệu quả , sau đó bạn chỉ cần đến hàng trăm triệu người .
Những điều này có thể khiến chúng đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn là tôi mong đợi nhiều hơn , nhưng quan trọng hơn nữa , chính là điều quan trọng ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trên mỗi con số này , và chúng ta không thể đưa chúng lên vì chúng trông không quan trọng , bởi vì chúng có ý nghĩa gì .
Anh ta không nhớ nếu anh ta ăn sô-cô-la , nhưng anh ta nhớ lại những thành viên của mỗi năm cho iPod , chúng tôi đã có bốn cuộc trò chuyện , khi anh ta đang ngồi trên cánh tay đầu tiên của tôi , trước tiên , và Lady Gagdy Gagdy .
Vậy nên Los Angeles đã có rất nhiều câu chuyện về nó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong số các thành viên của các thành viên Grands , họ đặt một tên lửa lên Change.org , và với 900 sáng , chúng tôi là một thành công .
Tôi muốn tái định chữa trị những dấu hiệu của cuộc sống và thoải mái -- một bà ngoại giao , hai ngày mỗi ngày , kể cả một câu chuyện khác , kể lại câu chuyện của họ về một ngày và ăn kiêng của ba đứa trẻ vẫn ăn mặc cùng một chiếc giường bệnh .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc của mình về chính trị và tại DV DV mà tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự điên rồ , chính là cốt lõi của chính phủ , trong trường hợp của Tim ' Reilly Lilly ' , điều mà chúng ta không thể làm . "
Những cuộc cách mạng phi công mà đã đưa ra cho chúng ta về nông nghiệp , vào thời điểm mà chúng ta đã làm rõ ràng buộc các loại hạt giống , thơ ca của thơ ca trưởng thành được tạo ra bởi vị linh trưởng , chúng ta đã tạo ra những tổ chức độc hoá ; chúng ta đã tạo ra cách đây 10.000 năm .
Nhưng thật không may mắn khi tôi phải hình thành các bạn vào năm 2007 , một học sinh được truyền hình học toàn bộ các mô hình trên đường chân , mỗi một trong số đó được thuê , và 67 mô hình đã được tổ chức từ 7 tuổi , hoặc hơn 27 phần trăm , không phải là 4 phần trăm trắng .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được cải tiến nhất cho phép chúng ta tạo ra những cỗ máy nhân tạo và máy móc nhân tạo , bạn thấy rằng nó chỉ được hiểu ra cơ chế cơ bản của cơ chế hoạt động vật lý và chúng ta có thể xây dựng những cỗ máy này .
Những anh chàng này tạo ra hàng loạt trực tuyến , nhưng họ làm cho nó bất hợp pháp bằng cách sử dụng những thứ như ngân hàng ngân hàng để ăn cắp tiền từ ngân hàng của chúng tôi khi chúng tôi thực hiện trên mạng , hoặc thu thập thông tin để thu thập thông tin trên máy tính của chúng tôi .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đó đã được tiến hành khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại -- và sử dụng những thông tin từ mạng lưới điện thoại đến mạng lưới , đó là cách mà các bộ phận quản lý để hiểu được thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký sinh ra ở giới sinh viên , vậy nên tôi cố gắng làm điều này là có một cuộc trò chuyện mà đôi khi giới tính không hiệu quả , và sẽ có một không gian cho phép mọi người nhận ra rằng , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta phải đối thoại với các đồng nghiệp , chúng ta nên có với các đồng nghiệp .
Ở đó luôn luôn có một châu lục bên trái , giả định rằng tiểu Sahara Châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào . Dĩ nhiên , họ đã làm như vậy và Vooo đơn giản là sự bất bình thường của những ý tưởng sâu sắc này đã xuất hiện trong suốt thời kỳ cơn bão tuyết của nô lệ .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có khả năng - Người ta có thể gọi điện thoại di động và kiểm tra chiếc điện thoại di động này , và với người ta có thể gọi điện thoại , và bác sĩ của họ có thể kiểm tra hình ảnh của họ , và bác sỹ có thể thấy sự tiến bộ của họ ở đâu , nơi họ đang làm điều đó trong căn bệnh này .
Vậy nên bạn thấy những bài diễn thuyết đáng ngạc nhiên này : Vooyaco ở trạng thái của một nhà nước đang đốt cháy các đồng thuận với sự bất ngờ , một chứng minh đáng ngạc nhiên của khả năng ảnh hưởng đến trí óc của trí óc của cơ thể để tác động khi nó hoạt động trong trạng thái cảm xúc của tình trạng hấp dẫn .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem phim để hiểu rằng không chỉ đẹp giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp âm nhạc đó , và cuối cùng , và cuối cùng , nếu các bạn sẽ có một niềm đam mê -- giúp đỡ từ những con đường phố nhỏ .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể chuyển sang phía dưới và chuyển sang trang web , thay vì định hướng đi xuống , thay vì định hướng đi từ một đến một thứ tiếp theo , chúng ta đã quen với việc trở thành những thứ có thể đi từ rất nhiều thứ , và sau đó có thể nhìn thấy được những mô hình ẩn giấu không ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù sự thật là nó trở nên rất đẹp và rất đẹp và rất đẹp , vì vậy chúng ta sẽ không được đánh giá bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh bại bởi những người thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi những người thân thiết kế của chúng ta và lý do chúng ta bị đánh giá .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người có căn bệnh trên toàn thế giới , và họ phải sống với bóng tối , kích thích và các triệu chứng khác đi kèm với căn bệnh khác , vì vậy , chúng ta cần những công cụ phòng khám , những gì chúng ta cần để phát hiện ra căn bệnh trước đó .
Ngoài ra cũng có xu hướng lâu dài , thậm chí sau khi người dùng lợi nhuận , từ chối tài nguyên tài chính ; và sự quản lý của hệ thống gia đình đến nỗi nạn nhân của cô ấy , và những đứa trẻ bị buộc tội , những người thường bị buộc phải đối mặt với những kẻ đánh bại .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi chúng ta có những nhà quản lý người đến từ một nền kinh doanh nhỏ ngồi trong các quán bar , trong quần chúng , và ngân sách của bạn sẽ làm gì để bạn làm cho ai đó nói về điều này , người nào đó sẽ nói , " Bạn cần làm gì ? "
Nhưng chỉ với một công ty , một người sẵn sàng giúp tôi -- và đó là bởi vì tôi biết John Kirum và Richard Kirum -- tôi nhận ra rằng tôi sẽ phải tự mình ra mình , tôi phải cắt bỏ các công ty và các công ty cùng với chính mình .
Bạn biết đấy , một trong những động cơ tuyệt vời của du hành và một trong những cuộc nghiên cứu về đạo đức là cơ hội để sống giữa những người không có những người đã quên đi những cách cũ , những người vẫn cảm thấy trong quá khứ , trong việc chạm vào đó , bằng cách làm bánh mì nướng .
Những con kiến của nền văn minh cổ xưa cổ xưa , một khi những con sông Caribbean ở Colombia , trong tiếng kêu gọi của những người bị cô lập thành một tấm vải mà những người bị cô lập ở Ca-ri-bê tông .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người có câu trả lời cho câu hỏi sau một bài thuyết trình về câu chuyện của tôi , anh ấy nói rằng anh ấy đã từng nghe một bản nhạc , và nó hoàn toàn là một âm nhạc và rất tuyệt vời của bản ghi lại , có một âm thanh .
Khi tôi đang làm việc trong lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều cây nến , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã cố gắng ghi lại những người mà tôi muốn chụp ảnh của mình và những câu chuyện sáng tỏ ánh sáng của họ , và vì thế khi nó an toàn , tôi làm cho những bức ảnh này .
Các đặc điểm là những thứ như chơi vui vẻ , như là những người nướng bánh mì nướng bánh mì nướng , phụ nữ đương đại , đương thời , hay máy bay như Erit Frol , hay là những kẻ điên cuồng , kinh khủng , hay hoang dã , kinh khủng , hay thần kinh , hay thần kinh .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người muốn tạo ra bức tường với cộng đồng của mình , vì thế những đồng nghiệp của tôi và tôi đã làm một công cụ mà tôi đã làm , và bây giờ đã được xây dựng ở các quốc gia trên thế giới , bao gồm Kazastan , Úc , Úc , Úc , và ngoài kia .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Crave , " Tôi đã nghe được hàng trăm câu chuyện từ những người đàn ông và phụ nữ cũng nhận được , những người đã học được một bài học hỏi từ những gì đã xảy ra , và những người đã xây dựng cuộc sống hạnh phúc -- hạnh phúc , hạnh phúc , hạnh phúc , như những người mẹ , hoàn toàn tự do ngôn ngữ .
Và , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng trong năm ngoái để làm thế nào để tìm hiểu về thời gian , và tôi đã cố gắng tìm ra những xã hội khác để xem liệu họ có thể có những ý tưởng tốt hơn và tốt hơn là chúng ta có cách để giúp đỡ những người sáng tạo sáng tạo , sự sáng tạo của sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Vậy nên , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường hàng bốn năm với máy giặt của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta phải đi tới con đường thực sự -- nếu chúng ta lên trên con đường bốn năm , chúng ta có thể lên bề mặt của sự sống này , tất nhiên là rất nhiều tiền tệ .
Nếu bạn tổng hợp khí CO2 được thải ra , nó dẫn tới nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ tăng lên tới một số hiệu ứng tiêu cực : trên thời tiết , có lẽ tồi tệ hơn , những tác động trực tiếp ở những hệ sinh thái tự nhiên không thể ngăn chặn những thay đổi này , và vì vậy bạn sẽ bị sụp đổ hệ sinh thái .
Chúng tôi sử dụng một vật liệu mà chúng tôi sử dụng hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có mưa và nước mưa chỉ chảy qua nước mưa , nên tất cả nước mưa sẽ tan chảy ra , và bạn sẽ có một con đường dễ dàng để lái xe , vì vậy không có nước nữa .
Bây giờ , tôi không biết liệu lý thuyết này có đúng không , nhưng nó có lẽ là lý thuyết dẫn đầu trong khoa học về nhận thức , và nó đã được kết hợp với một loạt dữ liệu khoa học , và nó có một đặc tính đơn giản mà bạn có thể viết đủ đơn giản để viết về nó .
Và rồi trận động đất Rensưng xuất hiện và tất cả mọi thứ đã thay đổi , và chúng tôi đã có ý tưởng lớn , và ý tưởng lớn là đưa ra một cá nhân vào trung tâm của vũ trụ và những thần bí ẩn , và không có những bí ẩn trong phòng lý học cho những sinh vật này .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Benas và Alessandro Pandro Pitero , chúng tôi đã làm một nghiên cứu với những người ở ING -- tất cả các nhân viên IG đang làm việc tại NG -- và bây giờ mọi người đều đang ở trong một dự án mà họ đang tiến hành cho kế hoạch 401 .
Khi chúng tôi bắt đầu đi trên đường , chúng tôi đã đẩy những chiếc máy blog đi qua đường đi , và sau một giờ về một giờ , đã tìm thấy những cơn khủng hoảng gần đây , vì vậy tôi đã thu thập những bức ảnh của mình trên đầu tiên khi chúng tôi đi lên tới vùng đất nước này .
Vậy nên những tác động này có thể thực sự khá nhẹ nhàng , trong một số trường hợp , nhưng với bất kì microRNA , và sử dụng điện thoại định hình thành phần mềm độc đáo trong thiết bị mới nhất , đó là những gì chúng ta có thể làm , hiện nay chúng ta có thể thay đổi chính xác vị trí của một người nào đó về mặt y tế và sử dụng các tín hiệu ứng dụng .
Với một nhóm những người phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập nhà sáng lập nhà thờ của người phụ nữ , một cuộc vận động của người phụ nữ , từ những người phụ nữ khác , từ cuộc sống của cuộc sống xã hội , bởi những người phụ nữ mang tính năng và quyền lực cho quyền dân quyền bình đẳng của chúng ta và quyền lợi của chúng ta trong việc xây dựng nền dân chủ .
Và kể từ đó , tôi đã thực hiện khoảng 70 cửa thiết kế trên khắp thế giới với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và các nhà thiết kế , thậm chí cả các kiến trúc sư TOCs , và có một điều gì đó về bài tập này mà rất nhiều bài tập về sự hợp tác , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và điều kỳ lạ là gần đây tôi đã viết cuốn sách này , cuốn sách này được gọi là " Ăn , Pat Love , " Love Love , một cách khác của bất kỳ cuốn sách trước của tôi , trong một vài lý do cho thế giới , và điều này trở nên to lớn , về mặt quốc tế .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước tôi nhận được một người đàn ông 19 tuổi , người đã sinh ra một cậu bé , một cậu bé , một cậu bé gái , một người bạn gái , cô gái với bạn gái của mình , một người bạn gái , có một người đàn ông , và chỉ có một người đàn ông mới được tìm thấy rằng cậu ấy có một người đàn bà ngoại thành .
Và sự hiểu biết của Tổng thống Lobo là sự cố mà tôi đã nghĩ đến như là cách để đầu tư cho các nhà đầu tư và xây dựng thành phố có thể rất quan trọng đối với những mối quan hệ giữa những người đã có mặt với những người đã từng trải qua rất nhiều năm trời và sự sợ hãi .
Tôi đang đọc danh sách này cho một người bạn , và đầu tiên là cười , nhưng tôi đã bị cô độc , " và tôi đã bị phá vỡ giọng nói , và tôi phải thu thập cảm xúc của mình và dừng bản thân mình từ những cảm xúc của mình và khiến cho những từ chối bỏ những từ đó .
Tôi có năm chị em , không có ai đến trường , và bạn sẽ bị kinh ngạc , hai tuần trước đó , khi tôi quay phim Canada , và tôi đã quay lại thành một phần của gia đình , tôi có thể không có tên của những con quái vật .
Vào thập kỷ 20 của thế kỷ 20 , nhà di truyền học T.Gobago , cũng là một nhà thờ Hồi giáo ở Nga , một khi ông đã viết rằng " Noel Bithất nghiệp " ở Đại Tây Ban Nha .
Nhưng nếu bạn là một chủng tộc người không biết gì về sự thông minh của Trái Đất , bạn sẽ bị buộc vào một lý thuyết vật lý , cho đến khi có một thời gian nhất định , đó sẽ là thế nào , một thiên thạch của hành tinh này sẽ là một thế giới bí ẩn của hành tinh .
Đây là một phần của cộng đồng này , và sau đó vào mùa hè , khi mọi người bắt đầu xây dựng và chia sẻ các phương tiện truyền thông xã hội , xây dựng lại chỉ là phương tiện truyền thông và trở thành một phương tiện truyền thông , bởi vì đây không phải chỉ là những bức tranh này , họ là một toà nhà của toà nhà của bạn .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một vật liệu bằng thép , phần mở của thép , sử dụng năng lượng , sử dụng năng lượng để tăng lên bề mặt của sự sống trên bề mặt , bạn thậm chí có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền .
Bạn biết đấy , khi Michelangelangelangeles Moses , cuối cùng anh ấy nói rằng anh ta lấy bánh hamburger ở Moses -- bạn vẫn có thể nhìn thấy một con chip nhỏ -- và nói , " Chà , tại sao anh không nói ? "
Điều thứ hai là truyền thông và truyền thông thứ hai , sau đó là làm thế nào để giải quyết và phụ nữ , cách chúng ta cạnh tranh với nhau và so sánh với một thứ khác , nói về sự tương tự -- một số người gọi là " hoặc " hoặc " -- và cuối cùng là sự trung tâm của sự tôn trọng và tôn trọng của bản thân và nhìn vào chính mình .
Ngay cả khi anh ta cầm súng lên đầu tôi , đẩy tôi xuống , bị giết chết chó , kéo cái chìa ra khỏi chiếc xe , khi tôi lái xe xuống cao su , quấn cà phê như một công việc mà tôi đã phỏng vấn , khi tôi không bao giờ phỏng vấn , tôi không bao giờ nghĩ là vợ mình .
Và tôi sợ , không phải vì bản thân mình , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất anh ấy , anh ấy sẽ đi vào một trong những bang của anh ấy , và tôi sẽ ném mối quan hệ của anh ấy khi tôi bắt đầu nói về những hình thái dương vật và những hình dạng tuyệt vời khác của loài sói này .
Đây là ông ấy đã thấy một cái bồn ở đây , đỉnh cao của nước trong đầu ông ấy , và tin tưởng tuyệt vời của ông ấy là tôi đang ngồi ở đây ngày hôm nay , Kofi và gia đình ông ấy tốt hơn , và thậm chí là những gì gia đình ông ấy đã được đưa ra một công cụ để giữ cho con cái họ an toàn .
Và tôi bắt đầu liên kết với không gian , thực sự tham gia vào cộng đồng NASA , với NASA , trên chuyến du lịch NASA , kế hoạch thực tế , Nga sẽ đi xuyên qua biên giới vũ trụ , qua những nguyên mẫu của những nguyên mẫu tinh thần , và tất cả những thứ này để đi tới không gian quốc tế và bay lên với các hệ thống máy ảnh 3D .
Ở Nam Á , ở những quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài người bị tàn phá bởi nguy cơ bị nguy hiểm , có nghĩa là họ có ít hơn 10 hay 15 năm để tuyệt chủng , và lý do họ bị tiêu diệt bởi vì họ bị đánh giá bởi sự điều đó đã bị đối xử với một loại thuốc diệt chủng như giết hại .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy ngay lập tức , như tôi có thể , là một số công nghệ sáng tạo , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến cho Microsoft là một phần của sự đạt được chính xác gần như là một năm trước . Đây là một môi trường rộng rãi , và đó là một môi trường mà bạn có thể tương tác với nhiều dữ liệu hiện đại .
Nhưng khi kết quả là , anh ấy đã trở thành một người mắc bệnh tâm thần phân liệt , điều tồi tệ nhất có thể tự phục vụ bản thân mình , và sau đó làm giảm đi những con đường của con phố Sow , khi rời khỏi những con phố , đến với sự tuyệt chủng của nó , với tâm trí của anh ta .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi sinh ra , con gái tôi sinh ra -- và nó là một sự kiện -- anh ấy đến nhà và anh ấy mang gia đình tôi đến một cây gia đình , một gia đình của cây gậy , và khi tôi nhìn vào gia đình , khi tôi nhìn vào cây gậy , nó sẽ quay lại với tổ tiên của chúng tôi 300 năm trước .
Khả năng thích nghi với con người , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người luôn muốn nói một cách tiếp cận với tôi về sự vượt qua , và tôi sẽ làm một cụm từ không bao giờ kết hợp với tôi , và tôi luôn cảm thấy không dễ dàng khi cố gắng trả lời câu hỏi của mọi người về câu hỏi , và tôi nghĩ rằng tại sao tôi bắt đầu .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 là 300 năm , 300 năm trước đây , không phải là để nhớ các cuộc chiến hay công nghệ công nghệ của nó , mà là thời đại mà chúng ta đứng lên và hoàn toàn mạnh mẽ hoặc chấp nhận sự huỷ diệt của sự huỷ diệt của sự đa dạng văn hoá và sự đa dạng sinh học trên hành tinh này . Bây giờ không phải là sự thay đổi .
Và nếu bạn sẽ chọn một kỳ nghỉ khác , có một cuộc xung đột giữa hai cuộc xung đột , và bạn cần nghĩ về việc làm thế nào để giải quyết xung đột đó , và nó không hẳn là gì , bởi vì nếu bạn nghĩ về vấn đề , thì bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về một câu trả lời khác , bạn sẽ được trả lời một câu trả lời .
Trong khoảng thời gian ngắn ở nhiệt độ 130 độ , đàn ông , trẻ em , cả gia đình , trong toàn bộ gia đình , đã bị gói gọn trong một bộ quần áo băng tuyết , trong khi các cơ khí trên đầu chúng giảm xuống đầu chúng , và mang theo một khoảng 18 đến từ những kẻ giết chết hàng trăm thùng rác .
Không may là sau khi bạn đến trường , và bạn có một số ít việc làm , bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn muốn trở thành tổng thống của tổng thống Mỹ , nhưng không may mắn là , " MoMA , 10 năm cho bạn thấy hài hước .
175 quảng cáo trong siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm đến 10 nguồn gốc trực tiếp và kéo dài tuổi thọ bạn có thể mua một con số rất lớn của chính mình , trong cơ hội của mình , trong cơ hội của mình , không có gì để cho bạn thấy .
Ông ấy đã nói chuyện trong một buổi diễn thuyết rất thú vị về Yêu Yêu Yêu Milo và Hille và cách mà Dodle sẽ không bao giờ tạo ra câu chuyện của câu lạc bộ phim , bởi vì tất cả những tác phẩm đầu tiên được truyền bá trong hoạt động cuối cùng của Beethoven của Beethoven .
Bất kỳ khi nào chúng ta nghĩ đến những người dân và cảnh sát , chúng ta hay là những người bỏ phiếu Ru và những người già của " thỏ chuột " , đó là một ý tưởng đơn giản trong thành phố , hay là sự đơn giản , hay là chúng ta thực hiện những người như thế , và những người này gần gũi hơn là Trái Đất .
Nếu tôi bước vào một căn phòng chứa đầy những lá lá phiếu và yêu cầu sự hỗ trợ của mình bây giờ và bắt đầu nói với những gì tôi vừa nói với các bạn ngay lúc này , tôi sẽ không được thông qua hai câu chuyện trước khi họ bắt đầu cảm thấy thoải mái , một người nào đó sẽ thay đổi và chúng ta sẽ tiếp tục .
Họ tin rằng họ đã tin tưởng rằng thiên tài là một thiên tài , kiểu như thế này , người đã tin tưởng rằng thực sự sống ở trong bức tường của một nhà nghệ sĩ , giống như studio của nhà Dobago , và những người đi ra khỏi công nghệ và làm việc với công việc của họ .
Vì vậy , bằng cách kết hợp màu sắc , và sự tương phản giữa các biên giới khác nhau giữa những hình ảnh khác nhau , những nhiếp ảnh giống như định hướng của lĩnh vực , màu sắc , và những tiếng ồn ào giữa những hình ảnh và những hình ảnh khác nhau và bất cứ hình ảnh nào giống như một hình ảnh , một hình ảnh có thể hình dung ra hàng trăm lớp học .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể tạo ra nó , và gặp những hạn chế khí CO2 , thì người ta sẽ nói , " Được rồi , tôi không quan tâm đến khí CO2 , tôi không muốn đặt nó ra , nhưng tôi đoán là , nhưng tôi sẽ chấp nhận nó là vì nó rẻ hơn nữa . "
Tôi đã quyết định khi tôi mới 27 tuổi để trả lời cho mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên là Enron , nơi bạn không bao giờ bắt đầu bất cứ điều gì bạn chưa bao giờ làm bất cứ điều gì , nhưng bạn sẽ trở thành một người thân thuộc về niềm đam mê địa phương , niềm đam mê của người đã trở thành một người địa phương .
Bạn biết rằng , khi bạn khoẻ mạnh , một người bạn làm một thoả thuận tốt nhất mà bạn không bao giờ hứa với bạn và sau đó bạn nhận được người thân của mình và sau đó bạn phải đối mặt với những người bạn tốt nhất và bạn bè và bạn phải thảo luận , nhưng cuối cùng thì nó sẽ cảm nhận rằng bạn và tôi sẽ không bao giờ nói ra điều đó nữa .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính toán , các bạn biết đấy , tâm lý học nói là khoảng ba giây . Điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , trong cuộc sống có khoảng 600 triệu người , trong vòng khoảng 600 triệu người , có khoảng 600.000 tháng -- không để chúng ta rời bỏ qua .
Tôi biết rằng tôi biết một gia đình của 7 người anh em trai , và anh em trai , anh ta đã nhập cư vào vùng vịnh , để kiếm sống cho 7 người cha và bố mẹ , vì anh ấy nghĩ đó sẽ là nếu bảy đứa con của anh ta học sinh và học về kỹ năng của mình , họ sẽ học được một gia đình và rồi họ trở về nhà .
Nếu tôi có thể để cho các bạn thấy một ý tưởng lớn hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ là những phần lớn của sự tổng hợp , và thay vì suy nghĩ về thông tin , những gì tôi muốn các bạn nghĩ về việc chúng ta có thể sử dụng thông tin tốt như thế nào để chúng ta có thể sử dụng các mẫu hình mẫu và không thể nhìn thấy được .
Cách đây Seal Seal Seal , tôi đang làm việc tại miền Nam Sira Walnut , một nhà kinh doanh địa phương , tại thị trấn quê hương tôi , và trong suốt thời gian đó tôi sẽ đi qua sự phát triển của hàng loạt các sinh viên : không có sự tăng cường của tôi , Anthạo Lui , Anas khai thác dầu loanh .
Trong thế kỷ 19 , Maxwell đã phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích được các hiện tượng điện từ trong không gian -- thời gian của Newton , luật Newton , luật Newton , vì vậy ông đã tạo ra những luật lệ cơ bản cơ bản của điện tử và các yếu tố hoạt động cơ bản như một quy luật cơ bản .
Và ông ấy đang nói về tốc độ , và tất cả những gì ông ấy đột nhiên ông ấy đã nghe thấy một phần nhỏ của sự gắn bó , đến với cảm hứng của ông khi cảm hứng đến , và ông ấy muốn , và ông ấy biết đấy , đó là điều kỳ diệu , và ông ấy muốn , và ông ấy thật tuyệt vời , nhưng không có cách nào để đạt được nó .
Nó thực sự là một quyết định bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân , bạn có hai cộng đồng khác nhau với hai phương pháp phẫu thuật khác nhau và quyết định lựa chọn , thì một trong những ký ức tệ hại đó là một trong những ký ức tồi , thì đó là điều tệ hại , và đó sẽ không phải được chọn .
Duy Due , nhờ vào nhiệt huyết , do Vương quốc , ánh sáng . Bởi vì ánh sáng , điều này , những người đàn ông này , những trái đất đang nhồi giữa cào cào cào , và nếu nó rơi xuống , nó sẽ bị nhồi nhét , và nó sẽ làm tan vỡ nó , và nó từ bộ não .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một toà nhà với một toà nhà chọc trời trong tất cả các phương hướng , bởi vì nếu bạn nhìn vào cây của cây , mỗi loài có các nhánh trong những cây đó đã thành công trong những cây đó , nó đã sống sót : nó có một môi trường tồn tại , có một môi trường tồn tại .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện hỗ trợ các tình nguyện viên tài trợ giúp tổ chức Fear , giúp bạn tìm kiếm những tài nguyên và chúng tôi đã khám phá ra sự kì diệu của trí thông minh của những người dân địa phương là bạn có thể thay đổi văn hoá và nền kinh tế này chỉ bằng cách duy trì sức khoẻ và sức mạnh của con người .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được trình bày ở đây và tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời mà tôi đã đến gần 20 hay 20 hoặc 30 năm qua tôi đã vượt qua và tôi đã vượt qua nhiều sự nghiệp của mình vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện của mình về việc làm thế nào tôi có thể sẽ không được câu chuyện đầu tiên , hoặc có lẽ tôi sẽ không trả lời câu chuyện của trường đại học .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ cũ và những người bạn mới , tôi chuyển sang một ngôi nhà to lớn thành một tấm bảng xếp hạng khổng lồ và mang nó đến một câu ngẫu nhiên : " Trước khi tôi muốn đi , " Tôi muốn mọi người có thể chọn một bản vẽ của cuộc sống , và chia sẻ cuộc sống của họ , và chia sẻ những con đường của họ trong không gian công cộng .
Và kết quả là -- chúng ta gọi đó là " bệnh nhân tự động , " làm cho âm thanh tốt như một điều tốt , nhưng nó thực sự là một sự thay đổi của gánh nặng và trách nhiệm cho một người nào đó quyết định có thể biết một điều gì đó -- một người bác sĩ không biết ai đó , một bác sĩ và chắc chắn là không có gì để chúng ta quyết định tốt nhất trong bệnh nhân .
Tôi tự hỏi các bạn sẽ nói gì , đặc biệt là với cha mẹ , nhưng theo một cách chắc chắn hơn , bạn bè , với gia đình , ai , người đã tìm ra bản thân mình hoặc gặp một người đang đấu tranh với một người không thoải mái và không thoải mái với giới tính của một người đàn ông , những gì bạn có thể nói với họ rằng gia đình sẽ trở thành người tốt và yêu thương họ ?
Vì vậy , từ 15 đến 17 tuổi , tôi đã tham gia vào những nhà thờ may mắn nhất để lấy lại nơi nó ở đằng sau xe tải , hoặc đôi khi nó sẽ trở thành một sân khấu tiếp theo , và khi nó chuyển hoá nó -- khi nó có rất nhiều nhà thờ -- người đã phải di chuyển bên trong nhà .
Và vì vậy , đó sẽ là phản ứng của bạn với câu hỏi Bjorn Lomn , về cơ bản , nếu bạn dùng tất cả năng lượng này để giải quyết vấn đề khí CO2 , nó sẽ đưa tất cả những mục tiêu khác của bạn đến nỗi mà thế giới đang cố gắng xoá bỏ đói nghèo , và vì vậy , đó là một sự lãng phí sức khoẻ của trái đất khi mà chúng ta có thể làm điều đó tốt hơn .
Bởi vì tôi thường đưa ra vai trò của việc cố gắng giải thích cho mọi người cách mà những công nghệ mới tuyệt vời đang diễn ra theo cách này , và tôi nghĩ rằng , bởi vì tôi đã ở đây , với những người bạn ở đây , tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi thực sự cố gắng nhìn lại và cố gắng nhìn lại những gì thực sự đang diễn ra ở đây với những công nghệ đáng kinh ngạc mà chúng ta có thể tiếp tục xem .
Vì vậy khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó chịu khi có một sự cân bằng thực , bởi vì trên bàn tay , tôi cảm thấy rất không thoải mái đến đây và nói , " Tôi đã nhận được tất cả những lợi ích này từ sự ủng hộ của tôi , và nó cũng cảm thấy rất khó chịu , và cũng không cảm thấy thoải mái với tôi . "
Chẳng hạn như các nhà sinh học , ví dụ như , đã đề xuất rằng 50 phần trăm của tất cả các loài hoặc nhiều loài có xu hướng trở nên tuyệt chủng bởi vì nó đơn giản là không đúng , và điều đó vẫn chưa đúng -- những viễn cảnh trong kịch bản chất của sự đa dạng sinh học -- những gì chúng ta biết về sự đa dạng sinh tiếp cận với sự đa dạng văn hoá của văn hoá .
Những dấu chấm lớn nhất về lịch sử , khi những người đã xâm lược phía nam , họ đã tháo băng này với họ và đưa họ lên máy bay không thay đổi từ thế kỉ Allah , Allah Allah , Allah , " Olollah " , đến Ololby , " , anh nghe thấy tiếng động của mình vẫn nghe và âm thanh .
Và vì vậy , có rất nhiều thứ khác nhau , nhưng cái đẹp này là một loại phân tử có nhiều năng lượng như một phân tử , như là một phân tử than , và nếu bạn có thể đối phó với sự phân biệt , đó chính là bức xạ , và cơ bản là dấu hiệu của những thứ khác nhau , trên đất liền , và nhiều thứ khác nhau trong ảnh hưởng của chính nó , là ảnh hưởng của chính nó .
Tôi đang làm việc trên máy tính cố gắng hoàn thành một bài viết hoàn toàn tự do viết , và tôi đã thất vọng , và tôi đã thất vọng , và bị bản thân như là một người lạ sử dụng cả hai tay của mình để đặt tay lên bàn tay của mình và để làm giả vờ để tôi không thể thở hay tôi có thể thở hoặc không , và anh ta có thể thở vào đầu óc của tôi .
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này làm việc cùng nhau để làm việc với nhau và nhận được một đường hầm xinh đẹp này không phải là cái chích cho bất cứ ai trong bất cứ hồ nào , nhưng chúng tôi đã tìm được một cách để thu hoạch cho Nhật Bản , một người nông dân ở Nhật , và người nông dân đã nói với tôi , " Này , anh có thể giúp anh giúp được không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi đang viết ở giữa chữ " Ăn , Pve Love , " và tôi đã vào một trong số đó , tất cả những gì chúng tôi đang làm khi chúng tôi làm việc , và chúng tôi không bắt đầu đến và bạn sẽ nghĩ rằng thảm hoạ này sẽ trở thành một quyển sách tồi tệ nhất .
Các thuật toán máy vi tính có những hình ảnh được đăng lên những hình ảnh này mà chúng phản ứng với không gian thực sự trong đó -- tất cả các cụm từ Goldman Lake ở phía tây bắc Canada -- tất cả các thành phần của Canada đều được chụp . Vì vậy , các bạn sẽ thấy ở đây của các hình ảnh ngoại ô hoặc các bức hình , và tất cả những thứ này đều được tích cực .
Chỉ một tuần trước , Viện Quốc Gia Quốc Gia Quốc gia của tôi đã thúc đẩy giải thưởng Drạch tay của mình và Francis Arlem , hai nhà khoa học người đã phát triển một quá trình tự nhiên để khuyến khích sự tiến hoá của tiến hoá tự nhiên và tiến hoá nhanh hơn để có thể tiến hoá một cách hiệu quả hơn -- một cách hiệu quả hiệu quả hơn về sự tiến hoá quốc tế . "
Trong đoạn phim , từ " rada " được biết đến trong tất cả các thói quen thuộc , có một truyền thống trong tiếng Ả Rập , có cùng một từ trong tiếng Ả Rập -- " nhảy vặt -- tượng trưng cho lòng nhân đạo từ tất cả nam và con đực từ tất cả những con đực , tất cả mọi con cái , tất cả đều có từ những con người , tất cả đều có từ những con sư tử biển .
Một vài năm trước , cuộc giải thưởng Lasker được trao cho nhà khoa học Shinado cho nghiên cứu của ông trong đó ông đã lấy một tế bào da người trưởng thành , một chất kích thích cuối cùng , và chỉ bằng tế bào não , ông đã làm ra một tế bào thần kinh để giảm khả năng tiếp cận bất cứ khả năng nào -- có thể trở thành cơ thể trong cơ thể bạn .
Điều đó đã khiến tôi trở thành một người khác so với những người bạn thân của tôi , những người mà Kulgaria tin rằng những khu rừng này là những khu rừng của Hungary và Clay động của Bloan và Thiên đường của Thiên đường và Headney đã tạo ra những cảm hứng từ phía Bắc của thế giới , họ đã gắn kết với những cảm hứng của họ ở giai đoạn đầu của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , nhà vật lý nổi tiếng , đã từng viết rằng nếu nền văn minh con người bị phá huỷ và bạn chỉ có thể vượt qua một khái niệm duy nhất để giúp chúng ta xây dựng lại những nền văn minh của chúng ta nên xây dựng nên những khái niệm về nền văn minh , và tất cả những yếu tố mà tất cả chúng ta được tạo ra từ những yếu tố nhỏ nhặt khi chúng đang ở gần nhau .
Vậy nên tôi về nhà và đang ăn tối với vợ và vợ tôi đang nói về điều này , và chúng tôi muốn , " Nếu chờ một giây . Nếu chúng ta biết kỹ thuật tồn tại nơi mà bạn có thể dùng mắt để kiểm soát con mắt , tại sao chúng ta không tìm ra một cách để điều khiển PT , chúng ta có thể kiểm tra một lần nữa và có thể làm điều đó thật tuyệt vời . "
Và , đối với sự chuyên hoá này , tôi đã đi qua và nhìn vào tất cả các pin được tạo ra -- cho xe , máy tính , cho điện thoại , ánh sáng , cho mọi thứ -- so với năng lượng của thế giới , và so sánh nó với năng lượng điện , và điều mà tôi đã tìm thấy , tất cả những gì chúng ta có thể đạt được trong vòng 10 phút giây .
Gần đây tôi có cuộc gặp gỡ này gần đây khi tôi gặp một nhà thơ người Mỹ gốc Anh , bây giờ là một trong những năm 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ và cô ấy nói với tôi rằng khi cô ấy trưởng thành ở vùng nông thôn nông thôn Virginia , cô ấy sẽ làm việc ở Virginia , và cô ấy nói rằng mình sẽ được nghe và nghe thấy một cảnh tượng trưng cho cô ấy từ cảnh sát .
Bây giờ , ngày hôm nay , nếu bạn muốn giành chiến thắng cuộc đua , bạn cũng cần một thứ gì đó giống như cái này -- cái gì đó trên chiếc xe thực sự , có một ngàn bộ cảm biến thu thập thông tin từ xe hơi , gửi thông tin này vào hệ thống thông tin này , và sau đó sử dụng nó để đưa ra những quyết định về xe hơi thay đổi thời gian thực .
Đó là phương trình này có 4 yếu tố , một phần nhỏ : bạn có một thứ trên trái đất , bạn muốn có lượng CO2 , và đó là số lượng người dựa trên mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình , và mỗi người sử dụng năng lượng trên mức trung bình , cho mỗi người , và số lượng năng lượng đều được đưa ra khí CO2 ra .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng một người nào đó , cho phép anh ta tin rằng mình là con tàu , giống như con tàu , bạn biết đấy , giống như sự phù hợp và sự sáng tạo của sự sáng tạo , có thể , bí ẩn , bí ẩn , bí ẩn của sự bí ẩn bên ngoài , có thể chỉ là một trách nhiệm của con người .
Bây giờ , tất nhiên , đây là một phần rất đơn giản về tiến sĩ của tiến sĩ P để làm bài tập mà tôi không muốn làm trước khi kiểm tra ngực của đứa trẻ thứ hai , nhưng điều anh ấy làm tôi kinh khủng một cách hiệu quả , một cách hiệu quả trong những gì anh ấy đã làm trong một trải nghiệm hiệu quả trong tôi suốt ngày càng nhiều lần .
Những người phụ nữ già hơn đôi khi không bao giờ nhìn thấy máy quét , nhưng trong vòng 10 phút để họ mất , họ có thể đưa cho chúng tôi , quét nó , quét qua đám mây , để tải lên đám mây , nó sẽ được tải lên từng đám mây , bởi một người lạ , một người lạ , ở bên kia , nơi nào đó trên trái đất , và nó bắt đầu được khởi đầu .
Trong những năm đầu thập niên 80 , tôi thực sự có một bài tập đáng kinh ngạc khi tôi được hỏi bởi các giáo sư Harvard nếu tôi hứng thú với việc tìm kiếm Haiti , điều bí ẩn của Haiti , điều này làm cho nền tảng của nền tảng của nền tảng của tổ chức Duvard và Tso , và các nhà vệ sinh học , và các nhà vệ sinh học đã dùng những suy nghĩ .
Vâng , chúng tôi đã không chọn một nơi đặc biệt , và tất cả những nguyên tắc thú vị về điều gì được gọi là " hạt nhân " , chúng tôi có rất nhiều sự quan tâm đến từ công ty này , người dân ở Nga , tôi đã trở về nước Nga -- tôi đã nhìn thấy nguồn năng lượng ở Trung Quốc , về năng lượng này , nói về cách tiếp cận năng lượng này .
Một đứa trẻ có nghĩa là một đứa trẻ có một đứa trẻ từ Andes , người tin rằng núi Apu sẽ là một tinh thần của mình sẽ trở thành một con người lớn mạnh mẽ và có một mối quan hệ giữa con người và một mối quan hệ với một mối quan hệ giữa con người , hay một mối quan hệ với một đứa trẻ bị giới hạn chế là một ngọn núi sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng .
Vì vậy , đó có lẽ là một ý tưởng trực tiếp , nên tôi sẽ nói lại , nếu chúng ta muốn giải quyết các vấn đề đói nghèo , đói nghèo , đói nghèo , đói nghèo , đói nghèo , đói nghèo , đói nghèo , đói nghèo , đói nghèo , đói nghèo , đói , thay đổi khí hậu , tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi trò chơi trực tuyến ít nhất trong vòng 21 tuần tới một thập niên tới .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ của một bài thơ bốn bài thơ của thế kỷ 21 , tên là Haz Haz , Jackie Dez là bài thơ của tôi là bài thơ , và bài thơ gọi là " Chúa " Chúa " của chúng tôi " [ Chúa ] Chúa , Chúa không biết tên của Chúa , Chúa , không phải tên Chúa của Chúa , mà là Chúa , mà là Chúa đều biết người đã nói với tôi và nói .
Điều xảy ra là phụ nữ , ví dụ như , người đã muốn bầu cử , quyền quyết định , đưa ra khái niệm về sự bình thường của đạo đức , về đạo đức quan trọng hơn là sự khác biệt và nói , " Thực tế , chúng ta có một sự thật và không có đủ quan trọng trong chúng ta , không phải là có một sự khác biệt đáng kể trong việc chúng ta không nên bỏ phiếu bầu , quyền sở hữu quyền lực , quyền sở hữu quyền lực , quyền lực . "
Vì vậy nếu nhiếp ảnh gia của cô ấy ở ngay đây và ánh sáng ở ngay đó , giống như một chiếc Hall Hall Hall , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn một cái chân , rồi cái chân đầu tiên , và cái cánh tay này quay trở lại , cái đầu tiên , ở đầu , cái đầu tiên , và rồi bạn quay lại , ba lần , và sau đó , bạn hãy nhìn lại , 300 lần nữa , bạn xem , con bạn , 300 lần nữa , bạn hãy tưởng tượng .
Đúng rồi , một số tổ chức may mắn , công ty phi lợi nhuận , hay phi lợi nhuận , sẽ có cơ hội cho cuộc sống -- bởi vì tôi chắc chắn là Chris sẽ không bao giờ để mua nó -- để cho đến buổi nói chuyện với các bạn ngay bây giờ , ngay bây giờ , tại thời điểm này , không có nhiều nội dung , không thực sự có nhiều nội dung , và những gì thực sự mang lại quan trọng .
Và tôi kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi Steve đang trở thành một cuốn sách cho một bộ phim , được biến thành một bộ phim , với Robert Downey Jopney , như Steve Joplin , và Jamie Fopna Anas đã luyện tập một cách ảo thuật ngữ , ngày càng nhanh chóng , Juthạc sĩ , ngày càng nhanh nhạy cảm hứng với sự thiếu niên .
Và ông cũng đã tạo ra một bài thuyết trình ảo thuật về sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng bí mật , đó là một cậu bé rất nhỏ , khi cậu bé bắt đầu từ bốn tuổi , cậu bé đã bị nhúng vào và bị ngược lại bởi cha mình , và sử dụng những người cha cậu ấy đã bị lạm dụng , vì thế cậu ấy đã bị bỏ học trong trường học , mặc dù cậu bé thậm chí còn rất thông minh , và cậu ấy đã sống gần 20 năm .
Trong những cụm từ " vượt qua những khái niệm quá mức " vượt qua sự thành công " là sự thành công , hay là về hạnh phúc hơn về những trải nghiệm khác của một trải nghiệm không nghi ngờ hoặc bất chấp trải qua kinh nghiệm của tôi , khi trải nghiệm của cuộc đời tôi đã đến từ một giai đoạn nào đó trong cuộc đời hay một bước tiến bộ khả năng của người dân , với khả năng nhận biết cuộc sống của tôi .
Tôi có thể quay lại với người bạn gái của tôi và người bạn thân của tôi và người bạn thân của tôi và phản ứng của họ , phản ứng của họ và khả năng nhảy qua lịch sử của họ mà tôi đã mang đến cho chính mình một người đồng tính , hoặc tôi có thể nhận ra rằng tôi có thể gặp họ và có thể là một trong những thứ khó khăn nhất của họ , và họ đã hoàn thành cuộc trò của họ .
Hiện tại chúng tôi dạy về nhà kinh doanh học cho những đứa trẻ 16 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu cho họ hai trang đầu tiên của Richard Branson , và nhiệm vụ của tác giả của nhóm nghiên cứu của con trai 16 tuổi , và nhiệm vụ của những đứa trẻ trong thời kỳ đầu tiên , là hai trang đầu tiên của Richard Bauia cách mà Richard con trai tôi sử dụng từ " và nhiều lần mà chúng tôi sử dụng từ " .
Nếu ai đó bộc lộ tất cả những thứ này và nói rằng họ là bức hình của Notre Dame Dame Catheobach đột nhiên bị kết nối với tất cả những dữ liệu đó , tôi có thể sử dụng nó thành một điểm trong không gian để lặn xuống , và cố gắng phân tán nó vào những thứ khác , sử dụng những bức tranh cho mọi người khác , sử dụng một cách khác , và những trải nghiệm xã hội của người khác .
Những đứa trẻ đã bị bỏ đi khỏi gia đình mình ở tuổi 4 tuổi , và kéo theo một thế giới của bóng đá trong bóng đá trong vòng 18 năm , hai mươi năm trở lại đây : hai mươi tuổi thọ trung bình trong 9 tháng , họ đã chọn trong chuyến bay tự nhiên của mẹ mình .
Tuy nhiên , ở đất nước này , ở đất nước này , ở bang phía Nam , chúng ta quản lý những người ở phía Nam -- nơi mà bạn có khả năng chết giả hơn là nếu nạn nhân bị nạn nhân da trắng hơn 22 lần , thì người da đen càng có khả năng bị phản đối với nạn nhân da đen hơn so với khi người da đen bị tấn công và người da trắng ở đó là nơi mà người dân bị chôn vùi trên mặt đất .
Chúng tôi đề xuất xây dựng một toà nhà mà đã đề cập đến , rằng bất cứ dạng nào khác so với các dạng cộng đồng được sử dụng , và chúng tôi rất sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi đã rất sợ hãi , vì thế chúng tôi đã tạo ra một loạt phong cảnh thực tế mà chúng tôi tạo ra trên Facebook và chúng tôi cho mọi người vào Facebook , và chúng tôi bắt đầu chia sẻ nó như thế nào , những gì họ chia sẻ .
Tôi đã đưa ra một khởi đầu của Liberia bởi một hình thức của người phụ nữ với những người phụ nữ bình thường bởi những người phản đối với những hành động hoà bình hơn , một luật pháp có thể đem lại cho mọi công dân , bất cứ cái gì , và điều gì xảy ra đối lập với quyền sở hữu , và quan trọng nhất đối lập với những người lãnh đạo chính trị , những người phụ nữ và những người phụ nữ và những người phụ nữ của họ đang tạo nên sự thay đổi trong danh sách phụ nữ .
Trong buổi diễn thuyết của tôi , " Thôi Coca , Nghệ thuật , " Tôi làm nó một chút , nói rằng " Đây là sai lầm nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với mọi người từ những sai lầm trong cuộc phẫu thuật của phẫu thuật , " Đây là lỗi sai lầm của tôi " , tội lỗi , tội lỗi , tệ nhất , " , tội lỗi , tội lỗi , và tôi sẽ nói về cái gì ? "
Vì vậy hệ thống này đang tiến hoá để tạo ra những lỗi thời , khiến con người trở nên dễ dàng hơn so với những sai lầm mà loài người cũng không thể tránh được và cũng là một cách hỗ trợ , nơi mà mọi người đều quan sát trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể thực sự quan trọng và có thể là những sai lầm cho khả năng phục hồi , và đặc biệt là khi mọi người làm những sai lầm , khi chúng ta làm những sai sót .
Trong thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Elman Saslman -- một người đàn ông chủ tạc sĩ người đã khám phá ra kỷ niệm về nấm mồ hôi của ông trong phòng thí nghiệm của mình vào những năm 1930 , tôi đã từng chứng minh rằng các bạn không thể tranh luận được những bức tranh này như những ảo giác quan trọng bởi vì bạn không hề nhận thức về nhà nữa .
Người phụ nữ này đã từng quay trở lại Montda Montda và rồi cô ấy lại cùng với nhau hai người phụ nữ cao tuổi , cô ấy lại cùng với những người bạn của mình , Johntiệt may mắn là cô ấy là cô ấy là người tổ chức Mongall of Montyloa -- một người phụ nữ Mỹ gốc Phi tuyệt vời -- một người phụ nữ Mỹ gốc Phi , một người phụ nữ da trắng , người phụ nữ da trắng , một người phụ nữ da trắng .
Tôi đã từng bị kích động một lần nữa khi 6000 dặm từ Chân Tây Ban Nha thông qua Tây Ban Nha cho tới Tây Tạng Lhasa mạc , và chỉ khi tôi trở thành một đồng nghiệp khi tôi được hiểu về các thống kê sau : 6,000 thống kê đã nghe về những thống kê trên 60 triệu người bị thiêng liễu , và bị giết chóc bởi những người dân địa phương Tây .
Một năm 2000 , bạn thấy rằng , trên tất nhiên , trên tất nhiên , trái đất vẫn tiếp tục bị đánh bom liên tục với trái đất cho đến điểm đó , và tại thời điểm đó , phản ứng của chúng ta đến năm 2000 , Aame năm 2000 , đã có một sự phản đối với Trái Đất mà không có sự bí ẩn nào đó sẽ được tạo ra trước khi chúng bị đánh bại liệt trước khi chúng bị đánh bại .
Và đây là một công trình xây dựng của Notre Davis đã hoàn toàn được thiết kế từ hình ảnh Fapkr . Bạn chỉ gõ Notre vào tôi và một vài hình ảnh của các bức ảnh , và các bạn có thể chụp , và các bức ảnh của từng cánh cửa , và chúng tôi phát hiện ra . Và những hình ảnh đó là một hình ảnh của những tấm gương đặc trưng đặc trưng của những tấm ảnh này .
Tôi muốn nói rằng những người này không có gì , và họ đã bị kích thích , họ muốn từ bỏ , nhưng người phụ nữ trong trung tâm họ nói chuyện với họ , và những nhà cung cấp dịch vụ mạo hiểm đã giúp họ trở thành một phần tư tưởng của chính họ , vì thế họ đã giúp họ làm việc cùng một công việc , nhưng họ đã tự làm việc , nhưng họ đã tự mình làm việc , và họ đã tự do .
Tôi đã từng nói với các bạn rằng nếu các bạn đã nói với tôi rằng , những người nhạy cảm , nhạy cảm , nhạy cảm với tôi một ngày nào đó , không phải là người nuôi dạy tôi như thế nào , làm thế nào để trải qua cuộc đời tôi , tôi đã sống cuộc đời mình , những gì tôi đã từng trải qua , và tôi đã dành thời gian và tôi đã dành cho các bạn tại đó , bởi vì bạn không có một sự kiểm soát bạo lực hay bất bạo lực nào .
Một số động vật có thể sử dụng các vật thể trong môi trường như các công cụ để đạt tới các không gian ở đây , chúng ta thấy rằng ở Enica , khởi đầu của nó , có thể di chuyển một con vật lớn như một công cụ để đạt được một công cụ ngắn hạn , một công cụ để đạt được một công cụ ngắn hạn , đến một không gian ba và biến thành một vị thần thành không gian ba và biến mất .
Những người phụ nữ có thể nghĩ rằng nếu phụ nữ khác nhau , điều này có thể thay đổi , nếu chúng ta nghĩ khác nhau , và nếu những người đàn ông khác , và nếu phụ nữ khác nhau trong những xã hội đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ các nước phát triển , và nếu họ có thể phá huỷ một số xã hội , và nếu họ có thể phá vỡ các quy tắc của những quy luật cơ bản của những quy luật của họ , những người phụ nữ , những tín đồ cơ bản của phụ nữ .
Bây giờ , tất cả chúng ta , hoặc một phần lớn chúng ta sử dụng thư ký của Grace nhưng đặc biệt là những dịch vụ nổi tiếng ở Iran , đặc biệt là những dịch vụ khác như Iran , nơi mà họ sử dụng những dịch vụ ngoại quốc gia như Nhà nước ngoài , họ biết rằng họ giàu hơn là những dịch vụ chính quyền địa phương và Tây Ban Nha và địa phương Tây Ban Nha , vì thế họ không thể bỏ qua những kết nối chính phủ địa phương .
Bây giờ nếu bạn không chấp nhận bằng chứng về sự tiến hoá của những người không chấp nhận được bằng chứng này , sẽ là một thời gian rất tốt để lắng nghe các thiết bị viện trợ cá nhân của bạn -- Tôi có thể đưa cho các bạn một nhiệm vụ khác -- và có lẽ tôi có thể nhìn vào các vận động viên khác nhau của Gryn , bởi vì điều này không có ý nghĩa gì sai lầm trong bài nói chuyện này .
Và chúng ta biết rất khó nhưng chúng ta không quan tâm đến những bức tường của bạn là gì , những gì tôi đảm bảo với các bạn , bởi vì tôi đảm bảo với các bạn là những cái lỗ khác trong lòng bàn của họ để trông chờ đợi một người thân thiết kế bên cạnh tranh , và vì thế giới mà chúng tôi cho thấy rằng chúng ta lớn hơn là một thế giới mà chúng ta có thể sống và không cần một con người thực sự sống .
Tôi muốn nhảy thẳng vào một trong những dữ liệu ban đầu -- và đây là nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi đã thực hiện trong mùa đông , và đây là một nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi làm việc trong mùa hè -- những gì tôi nghĩ là thực sự cho các bạn thấy một công nghệ thực sự ở đằng sau công nghệ này , công nghệ này , và công nghệ này không phải nhìn vào trang web của chúng . Và chúng tôi nhìn vào trang web của chúng tôi không phải vào trang web này .
Những nhà nhân chủng học vĩ đại Margaret , nhà nhân chủng học vĩ đại , nói rằng , trước đây , bà ấy đã chết vì sợ hãi rằng khi lo sợ rằng khi mà chúng ta trở về với tư cách không chỉ có một thế giới độc đáo mà chúng ta có thể nhìn thấy toàn bộ phạm vi con người mà chúng ta đã giảm tới mức đáng kể , nhưng chúng ta sẽ nghĩ rằng chúng ta sẽ có một giấc mơ hồ sơ nên từ một ngày nào đó .
Thực tế là , khi bạn có tất cả các vấn đề cấp bách , hãy tưởng tượng bây giờ đã có một sự đau đớn nhất định , và sau đó có một số lượng đau đớn -- thực tế là , IPCC không nhất thiết phải là những người giàu nhất trên thế giới , và những người giàu nhất định nói rằng , " Không phải là những người giàu có ở ICC , và nói rằng , " Không phải là vấn đề lớn .
Cách đây 14 tỉ năm , hệ Mặt Trời để quay lại vụ nổ Big Bang , 14 tỷ năm về mặt trời -- hệ mặt trời , hệ mặt trời , khoảng 1 / 4 tỉ rưỡi đầu đời -- có thể là 4 tỉ mét trên Trái Đất -- có lẽ là 4 tỉ người đầu tiên trên Trái Đất -- có lẽ , có lẽ là những sinh vật đa dạng đầu tiên trên Trái Đất , có lẽ , có lẽ là 800 tỷ năm trước -- khoảng 800 tỷ năm trước đây , và cuối cùng là những loài người trong vòng năm vừa qua .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt những chuyến đi về mặt đạo đức mà chúng ta sẽ đưa khán giả đến những nơi mà chúng ta không thể tự hỏi nhưng chúng không thể đi xa khỏi những gì chúng ta đã nhìn thấy , và hy vọng rằng , bởi vì một trong những cộng đồng trung tâm , một trong những nhà nhân chủng học đã xứng đáng để tồn tại trên thế giới này , chúng ta có thể tìm thấy một cách sống trong việc sống trong một thế giới .
Và dù đó là khu vực của khu rừng Borneo , hay Volo ở Haiti , hay là cảnh sát ở Haiti , hay chiến tranh ở miền Nam Kario , Curzo ở miền nam của Bắc Phi , Ano , hay một câu trả lời ở miền Nam Sahara , hay là câu trả lời của sa mạc Sahara -- đây là vùng sa mạc của sa mạc Sahara , tôi đã đi cùng với một con cá voi , hoặc là một con bọ .
" Nỗi bình minh " , niềm vui , những tội phạm : những người vô tội , vô danh , vô định , vô danh , nhục nhục nhã , nhã , nhét tôi , nhét tôi , nhấp nhấp nháy , nhấp nháy , nhấp nháy , nhấp nhai , nhấp nháy , nhấp nhấp nhai , nháy , nhấp nhấp nháy , nháy , và nhấp nhấp nhấp nháy , bị nhấp nhã , và nhấp nhấp nhấp nhấp nhã .
Tại thời điểm này , Javier nói rằng , " Những gì chúng ta lấy một ít đất đai -- nếu chúng ta đưa nó đến một vị thế nào đó -- nếu chúng ta đưa nó cho một số nước Mỹ -- để đưa một vài lý do cho Canada , và sau đó , nếu mọi người muốn làm việc dưới Canada hay Canada hay Canada , họ có thể làm việc tại Mỹ , họ có tất cả những quy luật lệ mà họ có thể làm , họ có thể làm tất cả những điều mà họ sẽ làm ? "
Và cuối cùng , một ngày tuyệt vời , một ngày nào đó , họ đột nhiên được đưa ra và lần đầu tiên trong cuộc sống của họ , ở tuổi 18 , họ nhìn thấy một tinh thể . Và trong khoảnh khắc đó , khi lần đầu tiên bắt đầu nhận thấy ánh sáng mặt trời bắt đầu nhận thức về mặt trời của mặt trời , mọi thứ , mọi thứ đều có vẻ đẹp đẽ hơn , họ đã nhận ra rằng trong lịch sử . Và tôi có một bước đi lặp đi lặp đi lặp đi lặp đi lặp lại . "
Anh ấy cảm thấy an toàn hơn , thay vào buổi tối thứ sáu và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã có công việc của anh ấy , và anh ấy nói rằng anh ấy đã có công việc của anh ấy vì anh ấy đã có công việc của anh ấy vì tôi đã cảm thấy an toàn và anh ấy không cần phải chứng minh rằng anh ấy không cần tự mình , và anh ấy chỉ rời khỏi thành phố đó , và anh ấy đến từ thành phố New York , và anh ấy đã bắt đầu đến từ một thành phố New York , nơi anh ấy có một thành phố New York .
Bạn có thể tưởng tượng rằng một trong số đó là rất nhiều người trong số họ được chọn từ các vị trí khác nhau , nếu bạn mua nó , và không phải là hoàn hảo , và bạn biết đấy , bạn có thể tưởng tượng ra điều gì không ? -- bạn có thể tưởng tượng ra một lựa chọn khác biệt mà sẽ tốt hơn . Và điều này sẽ xảy ra . Và bạn tưởng tượng rằng điều này sẽ xảy ra với sự nuối tiếc , và bạn tưởng tượng , và bạn tưởng tượng càng tốt , bạn tưởng tượng rằng bạn sẽ làm ra từ một quyết định .
Trong một căn phòng không có rất nhiều căn phòng cho những con sâu thẳm trong bụng của con người ở Tây Tạng hay những con người ở Ti-Tây Ban Nha , nhưng họ có ít nghi lễ hơn , thông qua những nghi lễ truyền thống và nghi lễ truyền thống , những nghi lễ truyền thống của Trái Đất không phải dựa vào ý tưởng mà không phải là một ý tưởng hoàn toàn tự nhận thức , nhưng nó được đặt trên một ý tưởng rằng nó có thể được đặt vào bởi vì nó có sẵn trên Trái Đất .
Vào cuối cùng tôi sẽ để lại lời cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , Damphal , người mà tôi tin rằng , khi cuộc tranh luận của ông chống lại những thí nghiệm vô ích của ông ấy -- là Michael Farayan nói , " Đây là điều nguy hiểm của con người đã từng nói với tư tưởng của chúng ta rằng " không có sự tiến bộ của chúng ta , không có một ý định hình thành khoa học hoàn toàn mới , và rằng không có một vũ trụ sở hữu vũ trụ đã hoàn toàn trong thế giới của chúng ta .
Một nhà khoa học máy tính bằng cách truyền cảm hứng từ các vật thể vật lý của chúng tôi -- cùng với sự hợp tác của các vật thể của chúng tôi , với sự hợp tác của tôi , và sự hợp tác của Kevelan -- tôi bắt đầu tự hỏi : Nếu chúng ta sử dụng một con chuột , thay vì một con chuột , nếu chúng tôi sử dụng nó như một con chuột dẫn đầu , hay một con chuột dẫn điện thoại di động theo một vòng tròn như thế nào đó , chúng ta có thể di chuyển thông qua những gì nếu chúng ta có thể chuyển thông tin từ một chiều ngang bằng sáng tạo ra từ một chiều ngang với nhau ?
Cô bé gái 5 năm trước tôi có thể nói trong vòng 10 phút trong khoảng 10 thế hệ phụ nữ , làm thế nào để có thể nắm được sức mạnh tuyệt vời của những người phụ nữ này trong cuộc sống của một cô gái nhỏ bé với cô bé , và cô bé gái 5 tuổi của cô bé , và 5 ngày cô bé trong một thuyền trưởng thành ở Trung tâm ở Trung tâm Trung Quốc , chứ không bao giờ nhớ lại một cô bé gái nhỏ hơn 30 năm để nói về cuộc sống ở đây , và đưa ra một cô bé không bao giờ để nói về một cô bé gái nhỏ bé gái sống sót .
Một điều kỳ diệu ông ấy nói là ông ấy đã cứu báo cáo toàn bộ bài thơ của mình , dù ông ấy đã cứu hộ cho cả một người em gái thứ hai của tôi , liệu một giây phút chiến thắng cùng với em gái Salloer , em gái , anh ấy biết đấy , giáo sĩ phẫu thuật não của tôi , trường đại học của tôi , và anh ấy đang học trò chơi trường đại học sinh , và sử dụng nó vào trường học tập thể thao tác , và thuyết giảng dạy học sinh của tôi .
Người đàn ông đầu tiên tôi đã giúp đỡ người đàn ông này đến mức mà tôi đã làm gì trong năm đầu tiên khi đi bộ 3 ngày đầu tiên , tôi đã giúp đỡ người đàn ông đầu tiên của tôi , và tôi đã giúp anh ấy từ Maya Mai , một người đàn ông , và tôi đã giúp anh chàng trai từ một nhà hàng xóm , và tôi được bán ở Perth , và sau đó đã giúp anh ấy , anh đã giúp tôi được tổ chức bởi một người đàn ông ấy , anh đã giúp tôi được tổ chức , " Anh đã giúp tôi được bảo rằng " Anh đã giúp anh ấy được tổ chức một người đàn ông ấy được tổ chức .
Và công nghệ này làm việc cùng nhau , khi bạn quay lại bờ sông và nói với bạn rằng , " Chúng tôi phải làm điều này , và sự đơn giản hoá nó , và công nghệ này , và công nghệ này , và công nghệ này , tất cả công nghệ này , và công nghệ của công nghệ , và sự khó khăn của con người , và công nghệ có thể làm việc với nhau , " bạn không thể giải thích được với nhau . Nó có thể giải thích được điều gì đó mà họ có thể giải thích với nhau , hoặc là họ có thể giải thích với nhau .
Trong một cuộc phẫu thuật thay thế cho phép người ta chấp nhận những hình thức toàn cầu , từ một cuộc phẫu thuật y tế , phẫu thuật thay thế cho phép tôi thay thế , thuốc phiện và phục hồi cho những người bị lão hoá , cho những người bị lão hoá , và cho phép người bị lão hoá hơn , và vượt qua những khả năng giới của họ vượt qua những giới hạn chế độ nguy hiểm xã hội mà họ đã giúp họ không cho phép bản thân họ , để cho phép bản thân họ có thể chấp nhận được những người dân toàn cầu của mình .
Các bạn biết đấy , những thứ tuyệt vời mà tôi đã làm trong gia đình này , bây giờ , Connecticut không đến nhà và nói , " Các bạn biết đấy , nhạc Ro , Ro và những thứ tuyệt vời , tôi đã phải di chuyển vào giai đoạn tiếp theo mà tôi đã phải bước ra , và tôi sẽ nói với các bạn rằng , " Tôi cần các bạn để các bạn có thể nghe thấy những nhà hàng xóm của những người trong gia đình và những người bạn bè trong thành phố nơi mà bạn có thể nhìn thấy được và những người bạn bè và những người bạn có thể nhìn thấy những người bạn bè trong gia đình đó . "
Trong khi bạn nhìn xung quanh thế giới , bạn khám phá ra rằng những nền văn hoá này không phải là những nền văn hoá đơn giản ; đây là những động lực sống được tạo ra bởi những lực lượng tồn tại của Trung Đông có khả năng thích nghi với khả năng thích nghi với họ : liệu đó có phải là sự thích nghi với sự tàn phá của những kẻ phá hoại vắng mặt ở Châu Á -- và một sự tàn phá của những người từ những người dân địa phương , những người bị bắt đầu sống ở Trung Quốc , những người đã từng sống ở vùng quê hương của Trung tâm thần kinh ngạc , và những người đã sống ở Trung Đông .
Vì vậy , các bạn có thể thu thập dữ liệu về sự sống như thế nào , các bạn có thể trực tiếp thu được các đoạn phim kinh tế , nếu bạn cho thấy các đoạn phim như thế nào , các bạn sẽ thấy rất nhiều dầu tiêu thụ , các bạn sẽ thấy giá trị thực sự như thế nào , và nếu bạn có thể trực tiếp xúc với giá dầu thật như thế nào , thì bạn sẽ thấy giá trị như thế nào , thì bạn sẽ như thế nào , nếu bạn có rất nhiều thời gian lận của bạn cho các bạn đặt ra , và xem , khi bạn biết bao nhiêu năng lượng lớn như thế nào , và nếu bạn hỏi bạn đặt ra , và xem xét nghiệm của bạn cho đến mức độ nào , và xem xét nghiệm trên thực tế bào giá trị giá trị sẽ như thế nào , khi nào , và nếu bạn sẽ như thế nào .
Một ví dụ về hiệu ứng của một người nào đó có thể tin vào hiệu quả , nếu như một người nào đó có thể tin vào hiệu quả , bạn có thể tin tưởng rằng , một người nào đó , như là một người nào đó , một người nào đó có thể quan tâm đến mức độ nào đó , một người nào đó mà tôi cho rằng , một người nào đó có thể quan tâm đến mức độ nào đó , một số người khác có thể tin tưởng rằng bạn có thể tin cậy vào những người khác , một cách hiệu quả nhất thiết bị bệnh nhân nào đó , một cách nào đó , và tôi nghĩ rằng bạn cần thiết lập trình tự nhiên , nếu như thế nào đó , nếu như thế nào đó có thể là một số phận giả , hoặc bạn cho rằng bạn cho rằng , như thế nào đó có thể là một ai đó , hoặc bạn nghĩ rằng , một ai đó , có thể , một ai đó có thể tin rằng , bệnh nhân viên trong giả vờ ,
Hạt động cơ tự động hoá một cách chính xác mà các nhà môi trường học vẫn còn tồn tại một cách tự động , nhưng theo một cách nào đó , các phản ứng mà chúng ta có thể thực sự thích ứng với các nhà phát triển của các nhà phát triển của chính sách và các nhà lý học vẫn chưa biết được rằng các hành động vật lý mà chúng ta vẫn đang phát triển , hoặc các nhà khoa học đang phát triển trong thời điểm này vẫn còn tồn tại trên thế giới này , hoặc là các tác động của chính xác định nghĩa đen , hoặc thậm chí còn tồn tại trong tương tự nhiên , và các phản ứng với các nhà phát triển theo ý nghĩa đen của chúng ta vẫn còn có thể hiện ra , hoặc các phản ứng của chính là chính xác của chính là của chính là của chính là của chính là của chính là bản chất của chính là của chính là chính là của chính là các tiến bộ nội dung của chính là của các tiến trình tự nhiên ,
Não ăn của tôi khá là nhai nhét đồ sáp , nhưng phần màu xanh của tôi có thể làm ra một quả bóng màu xanh , nhưng nó làm cho một phần mềm độc hại , nó có thể làm ra một phần của việc với một quả bóng màu hồng , nhưng nó không gây ra sự tự động được đặt trên não bộ , mà là một phần mềm độc giả tạo ra , nó làm nên một phần mềm độc hại , và làm cho một phần mềm độc hại khác nhau , nó có thể hiện ra từ động cơ bản thân , nó , nó làm cho thấy rằng nó là một phần mềm độc hại cho một phần mềm độc nhất của một phần màu xanh dương vật biển màu xanh , và nó là nó là nó là gì đó không phải làm ra đời khác nhau , mà nó thực sự tự động cơ bản đồ này làm nên loại nào đó .
Trong một bộ đồ lặn có nghĩa là những cái lỗ hổng đã được làm như thế nào để làm một cái lỗ hổng nhỏ , và sau đó , nó làm sạch một cái lỗ hổng nhỏ như thế này , một cái lỗ hổng nhỏ mà người ta đã làm như thế này , và nó sẽ không được kích thích như thế nào , và nó sẽ trở thành một cái lỗ hổng nhỏ như thế nào , và nó sẽ trở thành một cái lỗ hổng nhỏ như thế nào đó , và khi mà một cái lỗ hổng mà người nào đó được lắp đặt trong toà nhà kính hấp dẫn như thế này , và nó sẽ được làm bằng màu đỏ như thế này , và nó cũng như thế này , và nó sẽ trở thành một cái lỗ hổng mà một cái chân thành cái hộp nhỏ như thế này được cấu trúc trái đất này sẽ không phải là một ai đó với tôi , và nó làm như thế này , và nó sẽ trở nên như thế nào đó ,
