Whoa !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Tuyệt vời !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Yeah .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật đấy .
Oh !
Hãy đi !
Cảm ơn .
Không .
Yeah .
Được rồi .
Có thể không .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Như vậy .
Chắc chắn rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không hẳn vậy .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Thật kinh hãi .
Tri thức .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Sort .
Ta-pda !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Tuyệt vời .
Điều đó đúng .
Chúng ta yêu giải trí .
Thật tuyệt .
Vâng , vâng ...
Không ai cả .
Xin cảm ơn .
Anh có ?
Xin cảm ơn .
...
Xin cảm ơn .
1.5 triệu .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Vâng .
Bạn có biết không ?
Cảm ơn .
Một trường học thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm .
Họ đều quan trọng .
Không lâu lắm .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thật sự làm tổn thương .
Thật khó .
Khá đơn giản .
Vì vậy , Al Gore .
Đây không phải là ...
Chúng ta thích đổi mới .
Chúng tôi nghèo .
Thật là quan trọng .
Thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Xin cảm ơn .
Tôi đeo dây .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy có mặt .
Wooo !
Điều đó có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Đó là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi đã chống lại nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cám ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là đây .
Đó là sự hào phóng .
Anh ta trả lời câu trả lời .
Vâng . Được rồi .
Xin cảm ơn .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cám ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có nhận thức không ?
Đó có phải là điều gì không ?
Tôi là Tom .
Oh ! Oh !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Như là hai lần .
Nó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Raw .
Nhưng nhiều người chết .
Thật tuyệt vời .
Tôi thực sự là như vậy .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Thật điên rồ .
Đó là một sự kiện lớn .
Hard là rất khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Đó là rất nhiều .
Vì thế tôi đã làm một cái .
Nhưng không phải vậy .
Cám ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cám ơn .
Cám ơn rất nhiều .
Tốt lắm !
Nhưng tôi thấy tồi tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cám ơn rất nhiều .
Hãy hiểu .
Bạn sẽ nói gì ?
Cám ơn rất nhiều .
Mặt trời đang tăng lên .
Cám ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi đã sợ .
Giữ nó lên .
Cám ơn rất nhiều .
1000 , rất tốt .
Chúng ta đang mất dần .
Hãy về nhà ?
Tại sao không sống lâu ?
Tôi đã kinh ngạc .
Hãy là một nhà thần kinh .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Cám ơn rất nhiều .
trang trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Xin cảm ơn .
Hãy làm việc của bạn .
Cám ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Nó là về bê tông .
Đây là một trò lừa đảo .
Và đó là kiến trúc .
Được chứ ?
Cám ơn rất nhiều .
Người ta mù loà .
Cô ấy có thể vui .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể phi thường .
Tôi đã mất hết hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta lấy đi .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao ?
Cám ơn rất nhiều .
Con tôi lại lần nữa .
Chỉ sau một chuyến đi .
Anh ta là ông nội tôi .
Đương lực là cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là dây thần kinh .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi phải lo lắng ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Và thế là tôi đã làm .
Nhưng nó trở nên tồi tệ hơn .
Gần giống nhau .
Nghe có vẻ tốt không ?
Những thay đổi này đang đến .
Có thể 10 lần nữa .
Không có thức ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thực sự thú vị .
Họ rất thích nó .
Tất cả mọi thứ đều khác .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cám ơn rất nhiều .
Chúng tôi liên tục chụp hình .
Nó có thể mất hàng tháng .
Vậy cái gì đã tạo ra ?
Anh ấy giữ ở đây .
Bạn như thế nào .
Nhưng bạn biết gì không ?
Cám ơn rất nhiều .
Đây là video .
Chào mọi người .
Đó có phải là ý kiến ?
Họ biết mọi thứ .
Cám ơn rất nhiều .
Nó trở nên tươi đẹp hơn .
Điều này thật sự tuyệt . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Rất nhiều người chết .
Không có lúc nào cả .
Không , không phải vậy .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có tội phạm trực tuyến .
Ohhh .
Vẫn còn rất nhiều niềm vui .
Chỉ là bạn .
Còn tình dục thì sao ?
Khá nhiều thứ nữa .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai làm được điều tốt nhất ?
Bốn mươi , mèo .
Những chiếc máy điều khiển .
Đây là Stephen duy nhất .
Thế còn kéo dài thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết mọi thứ đều chết .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có không có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần những nạn nhân .
Điều xảy ra là đây .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh
Và điều đó không có gì cả .
Scốt lõi lần nữa .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Suy tế hoặc công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ấy nhảy .
Đó là điều đầu tiên .
Hoàn toàn . Xin cảm ơn .
Thật đáng sợ .
Nhưng còn một điều nữa .
Nó đang lan truyền .
Kolar ... là công nghệ
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Hãy để tôi thu lại .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên là Cut .
Tôi không tin điều đó .
Nó sẽ trở lại với bạn .
Để tôi nhắc lại .
Chúng ta đã được kết nối .
Tôi đã tham gia .
Anh ấy rất thích nó .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều đó cũng có hiệu quả .
Nó hoàn toàn được định hướng .
JK : Both .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là Agnes .
Tôi chỉ thích hai .
Xin cảm ơn .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , đúng vậy .
Đúng không ? Đúng rồi .
sáng tạo ra câu chuyện riêng của anh ta .
Vậy đó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Trung tâm .
Và đây là tôi .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng tôi có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Do đó , Scott nhận được cuộc gọi này .
Và nó lại xảy ra .
Tôi đã bị tàn phá .
Ông ta được điều chỉnh sự im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển .
Tôi thích màu sắc ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hãy tắt máy ảnh .
Thật tuyệt phải không ?
Họ không muốn thế .
Và điều này là thật .
Và mất 18 tháng .
Bức hình này xuất hiện từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
Chẳng còn gì cả .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Điều đó rất quan trọng .
Thật khó khăn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như thế .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn đáng sợ .
Và điều đó là gì ?
Và nó còn trở nên tốt hơn .
Cô ấy đã thực hiện nó .
Nó có phải là tưởng tượng không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ .
Còn những con đường khác thì sao ?
Điều này sẽ ổn thôi .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi muốn ủng hộ họ .
Câu chuyện gì đã kể ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông ấy có kinh nghiệm .
Đây là điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Vì vậy tôi lập nên mọi thứ .
Con trói đã tăng lên .
Điều này thực sự là khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , cũng như thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Các nhóm theo dõi .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn lắm .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm sao chúng ta làm được điều đó ?
Tôi khá là cực đoan .
Tôi là một kỹ sư .
Jack là yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào để dự đoán ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Mẹ của cô bé .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn đã thấy đỉnh cao .
Một số đã đi và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lần đầu tiên lửa .
Tôi thấy cái biển báo này .
Hãy gọi anh ấy .
Thật thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Như là , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn lắm .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào bên trong .
Và tôi ở đây hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và một người đã phàn nàn .
Liệu chúng ta có đang bị theo dõi ?
Anh ta đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm được điều đó .
Có hàng tỉ người .
Và rồi nó trở thành quốc tế .
Có sự giảm thiểu rủi ro .
Và gia đình công nhận .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút nữa .
Tôi không thể chịu đựng được .
Thật thú vị đối với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Anh có thoải mái không ?
Sự im lặng bắt đầu -- yên lặng .
Cám ơn vì đã kiên nhẫn .
Tôi thích những bộ quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Ông ta không bao giờ làm ra nó .
Bạn đang nói về sự thật .
Không tốn thời gian đắt .
Không phải là chúng có khả năng hay không ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những anh chàng này chưa ?
Nó kết nối hai người đó .
Ba lần ra khỏi 10 lần
Đầu tiên , thứ hai .
Thật đáng sợ .
Chúng ta có thể làm điều này không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Đó là điều đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quả bóng bay .
Tôi muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Tiếp theo là gì ?
Nên tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Đây là những cô gái may mắn .
Hay là nhiếp ảnh ?
Chúng đang sử dụng đôi tay .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất rất hiếm .
Ông ấy thực sự là cá .
Đôi khi tôi cũng cảm thấy khó .
Bà đã làm điều đó trong ba năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn khá là hạnh phúc .
Thế nên , tôi bắt đầu chơi .
Họ dựa vào nhau .
Liệu Canada có nhận thức nào không ?
Bạn bước vào trong túi .
Nó trở nên phổ biến hơn .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Hy chùng . Đúng vậy .
Thật tuyệt phải không ?
Xin cảm ơn .
Và đây là những gì xảy ra .
Đây là một số lượng lớn .
Hãy thử xem .
Đừng bị phá hỏng .
Ông ấy chết bởi lịch sử .
Vậy , hãy mở mắt ra điều gì ?
Đây là thành phố .
Nó không phải là cuộc chiến của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì chúng ta không làm gì cả .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có đoán được trí tuệ nhân tạo không ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là một anh chàng .
Um , thương hiệu của tôi ?
Nó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đến tù -- khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi đi sâu vào y tế ?
Nó được gọi là trung bình .
Đó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , điều đó thật tuyệt vời .
Centers được sáng lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thiện .
Nó được gọi là Chad .
Các nhà máy của bạn có thể tăng lên .
Thật dễ dàng phải không ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã đến gặp anh ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tất cả mọi thứ đều thiếu chính sách .
Ông đã cởi trần .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn ?
Nếu bạn đốt than , không .
Họ thực sự làm chúng ta tồi tệ hơn .
Sự thật là như thế này .
Chuẩn dật cho chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và mọi người đều đang làm điều tương tự .
Tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta là anh ta .
Người biết tình yêu là gì .
Họ đại loại như thế này .
Ai đó không hoạt động như thế .
Ý tôi là , điều đó thật tuyệt vời .
Mẹ tôi lúc đó sau đó .
Và đây là đoạn video thực sự .
Nó tốn tới 2.7 tỷ đô la .
Cám ơn rất nhiều .
Hãy lắng nghe .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , " anh ta nói .
Nhưng bạn sẽ ăn gì ?
Chúng kết dính vào đám mây .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có quá nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu .
Vì vậy , xin tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn họ không ?
Câu trả lời là " Không "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một gia đình chân dung .
Nó giống như một nhà hàng vậy .
Và tôi đã rất thất vọng .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Vậy là họ giết con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán bánh răng .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi đã làm việc tốt mỗi đêm .
Liệu nó có nằm dưới 20 đô la ?
Làm thế nào điều này có thể xảy ra ?
Tôi nghĩ đây thực sự là một điều hay .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang tiến tới .
Hãy nuôi sống thế giới ?
Họ thực sự lật ngược công tắc .
Nó hoàn toàn khác biệt .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Tất cả mọi người nói về hạnh phúc này .
Đó là một điều khó khăn .
Trước hết , chúng ta có dân số .
Nó liên tục tăng .
Đó là một chút sợ hãi .
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Bạn có thể làm được .
Và nó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có một vài cuộc gọi gần đây .
Bạn có thông minh hay không ?
Thế còn bánh quy đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là sự đam mê .
Nhưng họ có nghĩa là hai điều khác nhau .
Họ giết người chăm sóc .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng giống nhau .
Vậy tại sao tôi lại làm điều đó ?
Một trong số đó là bà này .
Chân phải trở thành cột .
Nó không đủ bởi chính nó .
Nhưng làm sao chúng ta làm được điều đó ?
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Cô ấy thích phản ánh cô ấy .
Và tôi biết tại sao lại xảy ra .
Chúng tôi đã vượt qua một số điều .
Thành công là ngăn ngừa .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là đô thị hoá .
Vâng , tôi phải nói về nó .
Và điều gì đã xảy ra ?
Để tôi kể cho các bạn nghe một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của cô .
Cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đây là một con vật chết .
Đó là sự thật .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta đang sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng tình .
Quyền riêng tư .
Thị giác là ảo tưởng .
Họ dừng lại từ việc bị truyền cảm hứng .
Và điều này khiến tôi rất buồn .
Xin cảm ơn .
Vậy điều gì đã xảy ra vào ngày này ?
Bà ấy đã trở lại đúng .
Và có hàng trăm người .
Chúng đều quan trọng . "
Đây là cái đầu tiên của tôi .
Nói chung là không có gì cả .
Đây là những gì tự sát làm .
Bạn đứng đúng vì nguyên nhân .
Bạn nghĩ Internet là lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ sinh ra .
Vì vậy , kế hoạch này đã phá huỷ .
Bạn có thể cho một ai đó .
Đó là 20 người Trung Quốc .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công cộng .
Nó có phải là về ánh sáng không ?
Và may mắn ông ta không chết .
Bà đã trở lại và chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự trừng phạt .
Tôi đã viết những điều điên rồ này .
Thế là tôi đi săn .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Hãy bắt đầu với sự cảm nhận .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Anh đã chụp hình , đúng không ?
Đó là chuyến đi hai chuyến đi .
Mark , Mark , quay trở lại .
Và vì vậy chúng tôi đo trực tiếp .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan rộng .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy hút đầy khói .
Nó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Họ đang thấy một điều kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể hiểu và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ than phiền .
Không phải ai cũng làm điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày nay .
Chúng tôi hỏi không ai biết .
Nhưng nó không phải là tài liệu .
Tôi đại diện cho người chết .
Nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi nhiều thế kỷ .
Không có lựa chọn nào cả .
... ... không quá lạc quan .
Tôi hầu như không bao giờ biết về nó .
Điều đó tốt hơn cả thực tế .
Đó là một cộng đồng nghỉ mát .
Bởi vì kiến trúc chuyển động khá nhanh .
Và rồi , một điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Anh ta cần bảo vệ họ .
Làm sao chúng ta có thể giúp được ? "
Ngay cả những chú mèo đang xem video này .
Cô ấy đã chia sẻ với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết .
Bạn có thể có đám mây .
Dữ liệu này chưa có sẵn .
Bạn có thể phóng to .
Điều đó không có nghĩa vụ cho cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta liên tục chạy tới nhau .
Nhưng thực tế còn lại từ nó .
Không có nghĩa gì với tôi .
Có phải kích thước của tôi không ?
" Bin the kinh doanh . "
Các nhà lãnh đạo không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ bị bỏ lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một cái xe bò .
Tôi khá là hồi hộp .
Làm thế nào chúng ta lấy bước tiếp theo ?
Nó rất phổ biến .
Nó như thế này .
Và tôi tự hỏi mình .
Nó chưa bị chết đuối .
Nó sẽ không thể kiểm soát được .
Nhưng sẽ đến đâu trong tương lai ?
Bạn muốn điều đó như thế nào ?
Anh ta đè tay lên , không phải .
Nó không thú vị lắm .
Nhưng họ đúng , bạn biết đấy .
Thế còn việc sống lâu với sức khoẻ thì sao ?
Đó không phải là điều đúng đắn .
Anh muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ đã không từ bỏ chính phủ .
Và điều đó là , tôi cũng vậy .
Nó khiến chúng ta khó khăn .
Chúng ta nói về sự táo bạo , tươi đẹp .
Hãy nói cho tôi về thế giới này .
Cô ấy lập nên chúng tôi .
Và Chúa ơi , điều mà một ý tưởng !
Anh ấy cho nó thấy Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng được tách khỏi tuyệt chủng .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là điều tôi cảm thấy .
Nhưng tôi đã tiếp tục công việc của mình .
Ai đó kích thích tôi bên trong .
Các mái nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi có điều gì đó để cho các bạn thấy .
Hãy nhìn những gì cô ấy đang làm .
Bao nhiêu ký ức ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng tôi yêu công nghệ . Chúng tôi yêu sự sáng tạo .
Anh ta ở cuối cùng .
Họ phá huỷ dòng chảy nước .
Sự tương quan là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thử thách lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện nghệ thuật .
Và sau đó họ tiếp tục .
Nhưng có một lý do khác .
Chính xác là bao nhiêu ?
Nó không có gì tham vọng .
Cậu bé 8 tuổi này là 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , nhưng bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số câu .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song song .
Tôi chưa bao giờ biết ông trong đời thật .
Thật sự rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng đó là một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì .
Play không phải là động cơ thân .
Đây sẽ là những người phản đối .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm .
Anh ấy không đơn độc .
Nếu bạn đốt khí gas , không có khí .
Để tôi đọc cho các bạn nghe .
Nó thực sự khá sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất phấn khích .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Điều này đúng . Tôi tin vào điều này .
Họ là những người khác .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy trở thành một phần của điều này .
Hãy lập một số đoạn video .
Chỉ cần bỏ bạn một nốt nhạc .
Đây là Jason Garden .
Hàng trăm trường đã bị mất .
Loại suy nghĩ này không phải là mới .
Họ không có gì để so sánh với nó .
Một vài người có thể phản đối .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là thế . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi nhìn vào một khu vực .
Một tỷ người sẽ đói nghèo ngày nay .
Họ đang ngửi . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên rồ phải không ?
Và có vài lý do cho việc này .
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tôi nghĩ nó rất phổ biến .
Chúng ta cần đi xa .
Hình ảnh này gợi tôi về điều gì đó .
Đây là một mô hình không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ đi ra và hành động .
Đó là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các cỗ máy sẽ tăng lên .
Cảm ơn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn của tôi đến với tôi .
Chúng là những chiếc máy sinh ra .
Và ông ấy rất , rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Hãy bắt đầu và bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và mỗi sáng tôi chạy trên nó .
Làm sao để tôi có được nó ? "
Thực ra , tôi đã tạo ra hai sai lầm hơn .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Có một phương trình chuẩn cho trí thông minh không ?
Câu chuyện của tôi được kể cho tôi .
Cô ấy cũng có cả hai chân .
Chúng ta là những sinh vật xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Đó là 150 feet .
Bạn có thể thấy từng bước một .
Tôi vẫn đang giữ im lặng ngày nay .
Họ sẽ gắn kết nối Internet .
Có lẽ một số đột biến .
Và họ không nói cho chúng ta biết nhiều .
Nó có thể mất một lúc để tải về .
Tôi là người . Tôi làm sai lầm .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có khái niệm xanh .
Bạn có thể đi hết mọi cách .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được tạo ra từ nước .
Chỉ cần lan rộng như các bạn có thể .
Ngày thứ 2 : Thức ăn rất mạnh .
Đó là một bức tranh về một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ .
Và tôi đoán rằng đó là nhãn hiệu của tôi .
Bạn có thể mô tả công ty của mình không ?
Ông chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Chất phục vụ cho tôi .
Hãy nghĩ đến các nguyên tử .
Và một vài điều rất buồn cười đã xảy ra .
Nhưng không chỉ về tôi .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Ai nhận được tin nhắn từ ai ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Ngược lại chỉ có sự im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một sự yêu cầu .
Để tôi cho các bạn xem họ hoạt động thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng 1 ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì nó có thể làm .
Tôi không lấy lịch sử .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Bây giờ hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .
Và những người phụ nữ được tranh cãi .
Tôi biết làm thế nào để nhận ra mình .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được điều gì không ?
Điều đó thường không phải là tranh cãi .
Và hãy để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Điều đó làm tôi choáng ngợp .
Với điều đó , tôi cảm ơn .
Và điều đó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên các tin tức .
Chúng đang ngày càng nhanh chóng .
Cơ quan của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động mang tính chất .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Đó là sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Bạn nghe .
Cô ấy đã huỷ hoại não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một vài điều thú vị đang diễn ra ở đây .
Sự thảm khít là hai tỉ người .
Mọi người đang chịu đựng . Mọi người đang chiến đấu .
Vì vậy đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia của chúng tôi .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay bên phải .
Kevin là thẳng thắn nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần phải nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không phải Bắc Triều Tiên . "
Chúng là những chương trình khó hiểu ,
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là sự tôn trọng
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong các quan hệ . "
Bí quyết của chúng ta trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở Manhattan cũng vậy .
Tất cả những câu hỏi này đều được đặt ra .
Chúng tôi đi qua những nghi lễ ban đầu .
Vì vậy tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó quyết định tốt đẹp từ những nhóm tồi tệ .
Những thông tin tồi tệ đã tải .
Và bạn biết ông ta nói gì không ?
Nhưng chúng tôi đã đi đến một hiện tượng mới .
Đừng bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Chúng ta đang cố ngăn chặn sự tác động .
Trong cái lạnh lẽo , đêm .
Chúng tôi bắt đầu lại với những hình ảnh .
Những ai muốn đứng trên lĩnh vực đó .
Do đó , Scott nói về tính cá nhân .
Tôi đi vào phòng tắm .
Và anh ta thì thầm vào tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng ở phía sau cơ thể của chúng ta .
Hay , có thể , có thể không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm nhất định .
Đó là sự ổn định , bạn biết đấy .
Nó liên quan đến nước Mỹ .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta giết .
Bởi vì nghĩ về việc làm thế nào mà bạn tiêu thụ .
Điều đó có nghĩa là xây dựng một thành phố .
Tôi nghĩ tất cả những gì chúng ta có .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại được .
Họ đã được nuôi dưỡng di truyền .
Liệu nó có dự đoán nhân loại không ?
Tôi thậm chí còn trải qua cuộc khủng hoảng danh tính .
Tôi cảm thấy mình có thể làm được điều đó .
Còn những nhánh khác như thế nào ?
Người ta cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , sự hạnh phúc và hạnh phúc .
Hắn có ai đó chưa từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO tạo ra nó .
Vì vậy , nó còn nuôi sống lại chính nó nữa .
Và điều đó cho họ một lợi thế tiến hoá tiến hoá .
Tôi làm việc ở than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang đến một lúc .
Và cô ấy là một người hâm mộ .
Bởi vì nó không giống như tiền thật .
Và tôi muốn bạn đọc nó .
Chúng tôi vẫn nghĩ rằng sự kích thích .
Chúng ta đang cố gắng giảm dân số .
Tuy nhiên , nó vẫn còn kết nối .
Và đó là một câu hỏi rất khó .
Và đây là sự im lặng khó chịu .
Quy tắc của Pháp . Đưa người Ý .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi xem .
Đó là một sự nhấn mạnh .
Tôi là một người bình thường .
Điều này làm cho rất nhiều điểm .
Chúng ta đã giành được rất nhiều giải thưởng
Có một phần nữa để kể câu chuyện .
Nó là nguồn cung cấp các trải nghiệm .
Bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Chính phủ đã quên đi điều đó .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi đã đeo hầu hết mọi lúc .
Thứ nhất : sự chân thành .
Tôi luôn luôn chụp hình .
Anh ta có một chọn lọc , mặc dù vậy .
Đây là mô tả đường của con đường .
Anh ấy giữ trở lại và đi lại .
Tôi không biết nguyên mẫu đầu tiên .
Và đó là 19 tuổi .
Và đây là Fx , thực ra .
Và đây là về việc chuyển động .
Một số tôi thậm chí còn coi như là nhà của tôi .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó lại ở trên đường .
Như tôi , chúng đang mơ hồ .
Afghanistan trông rất khác so với ở Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
vấn đề về sự mệt mỏi .
Những chiếc xe đó là một vị trí khác .
Một điều kỳ quái đang diễn ra ở đây .
Tôi sẽ bước vào .
Đó là một lỗi lầm của sai lầm .
Ba từ : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó vì một lý do tốt .
Cách thứ ba : Chad .
Đây là con cái của họ .
Boston không chỉ có một trung tâm gọi .
Nhưng thực tế luôn luôn không thể đoán được .
Tôi đã cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp bạn giảm bớt .
Nó có thể giữ một ngàn cây vuông .
Tôi rơi ra khỏi tình yêu với con cá này .
Nó không thể tránh xa những thứ khác .
Chúng ta có thứ gì đó không tăng lên .
Họ chia cho mọi người một nửa trong số đó .
Nhưng nó không cần phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một hàng rào nổi lên .
Đây là điều quan trọng về tính biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển ra khỏi nó .
Aircam đang diễn ra .
Nó sẽ như thế nào ?
Ôi Chúa ơi !
Và cuối cùng , điều này dẫn đến vấn đề này .
Chúng ta phải tăng cường sự phức tạp .
Nó được dạy tôi rất đơn giản .
Decảnh cũng sẽ bị quá dễ dàng .
" Anh không phải để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm nhận được cô ấy .
Không có táo nào cả .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là khoảng 15 feet .
Ai muốn khoẻ mạnh ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đến .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công , " anh ta nói .
Đó là cảm xúc có thể được đo ?
Mọi người muốn làm mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?
Hãy bắt đầu với một thử nghiệm .
Và đây là những nguồn tương tác .
Đó là điều quyền lực nhất mà bạn có .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là loài linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc độc hại .
Không . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ có quá ít .
Hãy để Leonard Cohen . "
Nó không phải là một môn khoa học về giải thích .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông mà tôi muốn tìm hiểu .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người xem trận đấu vì nó nhanh hơn .
Đây là cái lọ lụa .
Và bạn quan sát một tác dụng rất lạ .
Họ chỉ muốn nỗi đau của riêng họ .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách để đi vào -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến những lựa chọn mới cho những nhà lãnh đạo .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một tác động chung với tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm bộ phim này .
Và cũng có hàng tấn cộng tác viên .
Chúng đơn giản chỉ đơn giản là lắng nghe .
Và họ đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ở đâu ?
Không có nhà khoa học thần kinh .
FB muốn đứng trên lĩnh vực này .
Chúng thích chiến thắng . Nó làm họ tiền .
... để thu hút sự chú ý của người nghe .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vậy bạn sẽ làm gì -- bạn sẽ đóng lại .
Bạn đang làm việc với các phát minh khác .
Bởi vì thời điểm này không xuất hiện .
Không ai biết chúng tôi đang làm gì .
Chúng tôi không có ưu tiên đúng .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói tôi bình thường .
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Quyền riêng tư không xuất hiện cho tranh luận .
Và tôi đặt câu hỏi của tôi lên 95 .
Người ta dường như nghĩ chính trị là sự sexy .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm giữ nó .
Và tại sao những cuộc bầu cử này lại như thế ?
Hãy biến nó thành Kogi . "
Những cửa sổ , quy mô toàn cầu .
Nhưng hãy cho bọn trẻ xem sự thật của chúng tôi .
Nhưng nó cũng gây hại cho sức khoẻ .
Nó có thể chỉ lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các nhóm luôn dùng công nghệ để thắng .
Hãy hỏi tôi , tôi không làm gì .
Tôi đã dùng giáo dục cho nhân viên .
Inlượng -- -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất cứ sự giúp đỡ nào .
Hãy tưởng tượng bạn sẽ gặp khó khăn .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .
Và tôi đã tìm ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy nó đang đi đến đâu .
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . "
Công ty trụ sở chính ở đây .
Nhưng nó cũng đòi hỏi nhiều kế hoạch .
Chúng ta đúng ngay tại thời điểm đó .
Tôi có thể nhớ như thế hôm qua .
Sự sai lầm thứ hai mà tôi đã làm là tồi tệ hơn .
và báo cáo của tôi về phía trước .
Chúng ta đều thích bóng chày , chúng ta không ?
Và một lần chúng tôi bắt tay vào sống .
Và chúng tôi đã có một vài điều tuyệt vời .
Bố cô bé mất sau khi cô bé được sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
Một nửa năm rưỡi . Mất thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , nhãn hiệu Đức là gì ?
Đó là cuộc chiến của chúng ta .
Các bộ phim vẫn chưa được phân tán .
Bánh bộ phim của bạn có mùi và mùi hương .
Và tôi nói , " Bài nói gì ? "
Một hậu quả quan trọng khác là mục tiêu .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Điều gì tiếp theo trong danh sách của bạn ?
Tôi bị mệt mỏi vì điều này xảy ra .
Nó là về việc bạn không đơn độc .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết về chúng ta .
Vì vậy , Blemy là nguồn mở .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cái cung .
Một lần nữa , tôi đã nghĩ một cái thận .
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã được giúp đỡ .
Đứa trẻ không phải chỉ là trò chơi .
Một lợi ích có lợi , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không phải là một số bóng bầu trời .
Đây là một người hoàn toàn trực tiếp .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Thật khó để vượt qua tình trạng phá huỷ .
Chúng ta cần tiếp tục tìm kiếm thêm nguồn tài trợ .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng .
Chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , bài học được gì không ?
Vậy , câu chuyện điên khùng này có thể đúng .
Và sau đó chúng tôi nhận được phản hồi tích cực .
Điều đó thật sự khiến tôi phát tán .
Chúng ta nói về những dữ liệu bị chết .
Đây , anh ta mang mặt trời ra ngoài .
Đây là một ứng dụng tương tác .
Nhưng những giáo viên của tôi đã trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư của tôi là về sự phức tạp .
Bà tôi không bao giờ quên tôi quên tôi .
Đó là lý do cho dự án này .
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Kết quả thứ hai là việc sử dụng dịch vụ .
Vì thế , họ chỉ là những khối u .
Những nhà đầu tư mới phải tạo ra những công việc cao .
Vì vậy , mỗi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô ấy là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần nâng cao giải pháp .
Hãy bỏ đi . Hãy tự mình .
Và bạn biết chúng tôi yêu nhau không ?
Chúng tôi đã giúp bắt đầu với 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Sức mạnh hơn . Tìm ra .
Vậy là một hệ thống vi rút tương tự .
Đó là một câu hỏi về việc điều khiển tự do .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học tập .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ tôi có thể đứng yên .
Ai có thể ước nó trên bản thân mình ?
Bạn thấy thời gian trên đỉnh .
Đó là điều chúng ta biết cách làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những gì các nhánh đã làm .
Họ cần phải nói với tôi về công ty của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Không may là nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn hồi phục sức khoẻ từ bệnh tật .
Vậy câu hỏi trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may mắn .
Bởi vì tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra phản ứng với các hình thức này .
Không ai bắt đầu một công ty . Không một ai cả .
Tôi ở đây để chia sẻ những bức ảnh của mình .
Dần dần đầy những thống kê tuyệt vời .
Họ trở nên khó khăn bởi vì chúng ta cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Bạn thực sự muốn nghe điều đó chứ ?
Họ đã làm điều đó bằng cách kéo đất liền .
Nguồn thông tin , ý thức đơn giản .
Không có vấn đề gì với nhận thức .
mùa hè là một mùa hè năm 2006 -- 2006 .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không trung .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Chi tiết về rượu vang dội .
Nhưng hình ảnh này lại chính là vấn đề .
Nhưng chỉ việc xây dựng một căn hộ cho thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là máy móc phía dưới .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói , quyền lực hơn với anh ấy .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của họ .
Đây là trên đường cho một lý do .
Chúng rất khó chịu .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Vào buổi tối hôm ngọt ngào . "
Và bằng cách nào đó không làm điều đó nữa .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với máy bay .
Sự phản hồi chủ yếu sẽ là " không " . "
Thật khó để tưởng tượng ra nó lâu hơn .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt trong nước .
Chính phủ ? Hãy quên đi điều đó !
Và đây là lúc những con súng này đến .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi trời ơi . Ôi trời ơi .
Họ đặt cô vào máy tính .
Bạn có muốn đi qua và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm chằm vào tôi .
Tôi nói , " Được rồi . "
Tôi không biết nói về rượu vang dội .
giao phối đến với nhiều dạng khác nhau .
Hãy tái sản xuất lại bức tranh .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % dân số .
Và hình dạng phải làm gì đó với nó .
Đây là máy chủ .
Có rất nhiều kỹ thuật trong lĩnh vực này .
Tôi đã quyết định di chuyển tới Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút .
Anh chàng này tên là Mẹ MPT .
Nó không chỉ là lời nói .
Tôi giữ bàn tay mình trong tay .
Và đây là những gì siêu thị giống như thị trường .
Không có gì phải lo lắng về việc làm .
Đây là thực tế duy nhất , V.R .
Bạn lấy những con rắn và thả bạn lại .
Tất cả điều này là khả thi với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không miễn nhiễm với việc này .
Hay bạn càng bị mắc phải chứ ?
Tôi muốn chiếu một cái đèn trên nô lệ .
Sai rồi . Tất cả đều là nô lệ .
Sự hài hước là không bền vững .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Anh ta có những ký ức đáng kinh ngạc nhất .
Vậy bạn không thể cho họ cách sai .
Chúng ta đang thu hoạch từ mặt trời .
Đây là một biểu đồ của nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Ai là ai mà có thể làm được không ?
Chúng ta liên tục tạo ra mâu thuẫn và mâu thuẫn .
Và tôi sẽ thú nhận với các bạn .
Tôi nói , " Được rồi . "
Tôi không biết nói về điều gì .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nhưng đây chưa phải là thực tế .
Hay bạn càng bị mắc phải chứ ?
Hãy nói cho tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . "
Thật tuyệt , nhưng tôi đã rất yêu thích .
Xin cảm ơn .
Không có cách nào để có được nó .
Có rất nhiều hạnh phúc .
Có rất nhiều điều cần làm .
Đó là khoảng 9 tỷ người .
Bạn phải sẵn sàng chấp thuận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả các con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn bắt đầu từ một điểm bắt đầu .
Và đây là một vài người khác cố gắng giải quyết .
Sự thật là , than đá không phải là bẩn thỉu .
Vậy những người bình thường hơn nhiều .
Câu hỏi đầu tiên cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ấy đang dùng tôi .
tiếng ồn sẽ biến mất trong những chiếc xe đó .
Bạn làm gì với giấy chứng nhận ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Ai đó đã làm một phiên bản cũ .
Chắc chắn rồi , nhưng chắc chắn rồi .
Đây là dầu của họ .
Đây là phòng cấp cứu ở mọi nơi .
Chúng ta không biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải nói lời tạm biệt .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Nó không dễ để kết thúc .
Chúng ta đã đạt được một cách độc đáo .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm bắt .
Khi bạn nhìn vào những người bạn sẽ giải quyết vấn đề như thế
Cám ơn rất nhiều . Đó là kinh hãi .
Nó còn hơn thế nữa . Nó sâu hơn .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Tôi nói , " Có phải không ? "
Bạn dạy chúng để mở cửa cho chính mình .
Nó có thể nghe như một điều tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ cho thêm một ít nữa .
Thứ ba : sự mong đợi của sự mong đợi .
Chúng đang trên đường về phía sau của chúng .
Họ không làm bất cứ điều gì ngoài sự bình thường .
" Đó thường là một vấn đề lớn . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi thu thập được .
Nó được gọi là " Me " .
Điều đó có nghĩa là , đó là một sự trùng khớp .
Chúng ta không muốn Iran có quả bom .
Tôi muốn đạt được nó không chết . "
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái khác trong cuộc sống .
Cái đầu tiên là Apple , Apple .
Còn tôi thì sao ? Một người đàn ông bình thường thì sao ?
Anh ta nói , " chủng tộc cho sự tác động . "
Và rồi bạn làm gì với sự lãng phí ?
Đây là điều cần thiết để có 0 .
Tôi nghĩ có một con số là sự tò mò .
Chúng tôi vẫn đang chơi bóng đá từ năm 1994 .
Đó không nhất thiết phải là điều tồi tệ .
Tại sao họ lại không chấp nhận việc này ?
Dosage có một điều gì đó để làm điều này .
Và tôi thấy Greg Leo bây giờ .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình .
Đây là 2 tấn công .
Và nếu không , hãy nhảy múa .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than .
Ngày nay , những đứa trẻ hiếm khi cô đơn .
Tại sao bộ phim này lại được lưu trữ ?
Làm thế nào chúng ta dùng trò chơi này để thắng ? "
Bỏ qua ! 8 tuổi ! Hãy đi !
Đó phải là một trải nghiệm khá rõ ràng .
Tôi có thể mua một chiếc bánh , xin được không ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn với Kofi .
Tôi mở ra , và lắng nghe họ . "
Và hãy để vũ khí của bạn về lựa chọn .
Bây giờ , có một sự trớ trêu ở đây .
Có bao nhiêu tiền để thực hiện việc này ?
Đây , để tôi kể cho các bạn một sự tương đồng .
Đâu là bao nhiêu cho tỉ lệ ? "
Điều thú vị là , nó vẫn chưa được giải quyết .
Có vẻ như có một sự mất mát .
Cái mà chúng tôi muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong đời thật .
Bởi vì họ có nhiều kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là thuốc men . Hãy thay đổi chúng ta .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Hãy tưởng tượng bạn là cựu chiến binh .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đang khóc vì giúp đỡ .
Những người cầu nguyện của tôi là phải đấu tranh cho bạn .
Mô hình tốt nên rất im lặng .
Đừng cho họ cảm nhận sai về hy vọng .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .
" Chúng tôi không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Họ đã chết rồi .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Chúng là những bộ sưu tập tự nhiên của chúng ta .
Và đây là tất cả các mảnh ghép đều rất tốt .
Tiếp theo là kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Save . Hãy tắt phần còn lại .
Đó là về những gì chúng ta đi xa .
Vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Rất tốt , có lẽ là một ngôi sao .
Họ đã có một số loại hỗn độn khác nhau .
Chúng đang tiến tới một khái niệm linh động .
Mỗi thành phố có một cá nhân riêng biệt .
Nó đã xảy ra nhiều hơn trên mặt trăng .
Và chúng ta không thể cho bạn đủ .
Đó là rất nhiều việc phải làm trong 18 phút .
Cô ấy mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về tương quan .
Khoa học , bằng cách khách quan , là sự khách quan .
Chúng không phải là những thứ để làm với cơ thể chúng ta .
Sử dụng các công viên .
Không có cửa sổ nào đủ lớn để leo lên .
Chúng ta có bẩn thỉu , và chúng ta yêu nó .
Và tôi đã nghe về ý tưởng này .
Tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ hình vuông 26 dặm vuông của mình .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn có 86 % chính xác đến nay không ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự sao chép .
Đó là một triệu đô la Mỹ .
Thoả thuận , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều hơn .
Bây giờ ai đã sẵn sàng vào chuyến đi này .
Đó là một cuộc chiến nghiêm trọng trên thuốc .
Bạn sẽ nói gì với ai đó mà tin ai đó ?
Và tôi nghĩ cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng bản sắc của chúng ta đang mạo hiểm .
Trong một năm , chúng tôi đã có xu hướng .
Trong nhiều trường hợp , người ta thật sự khoẻ mạnh .
Dù sao thì , Ý sẽ thắng ở cuối .
Thực ra nó còn nguy hiểm hơn và hung hăng hơn .
Và nếu không , Stuxnet sẽ không làm gì cả .
Nhưng hãy chơi một đoạn ngắn .
Vị trí sợ hãi . Sự mạo hiểm .
Tôi biết điều này có thể được phát sóng rộng rãi .
Những tảng băng vĩnh viễn được ghi nhận .
Đó cũng là sự tham gia . Ai biết được ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cửa nhà .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở lại ? "
Thực ra , tôi đã rất giỏi về công ty .
Ngày nay chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng hãy chờ tôi thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên gạch sừng màu xanh .
Vì vậy tôi nghĩ rằng điều cơ bản là khá đơn giản .
Trong trường hợp này , một người hàng xóm nhìn thấy nó .
Và ai có thể đoán được điều này ?
Hãy xem những con mèo khác đang xem video này .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .
Họ đang phát triển với 5 mét .
Tôi tin rằng tất cả mọi người trên hành tinh này đều có lợi .
Người đàn ông già này đã từ chối đi .
Các em họ sẽ chạy quanh mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mảnh ghép .
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Cả hai đều có khả năng , mất cả hai .
Mục đích của toàn bộ phim là sự minh bạch .
Chúng thậm chí còn có thể mang chúng đến với một số tài chính .
Những người làm nên tranh luận khoa học rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Sức mạnh của Hoa Kỳ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn thấy rất tốt .
Và nó cũng được gắn liền với cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị trong đất nước chúng ta .
Nhưng những hình ảnh này lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông băng tan .
Chúng ta đang thấy quá trình nuôi sống lại chính mình .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã ?
Anh có phải là nhà tâm lý học , như 7 ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi thấy nó đang di chuyển theo nhiều cách kì lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn cái cùng một cái trống ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta .
Và năng lượng đột phá là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy sự thay đổi .
Anh ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Ngay cả sự an toàn cũng có một mức độ nhận thức .
Vậy có thể không bao giờ có một ý thức về khoa học .
Một số người nói rằng khoa học là không thể .
Điều tốt đẹp trong hộp là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất ra George Washington .
Điều đó đã làm . Vì vậy , điều này đã có hiệu quả .
Thứ hai , các nhà kinh tế gọi là chi phí . "
Và mỗi giọt nước là một chút .
Và thực ra tôi đã trở thành nhân vật trong cuốn sách .
Cái mà họ cần là một nền văn hoá y học .
Bạn không mất đi những con vật .
Và con cá cũng rất hạnh phúc khi ở đó .
Bạn có thể tái tạo lại cả một phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : Bọn tấn công .
Một lần nữa , đó là một sự trùng khớp tốt .
Và một thảm hoạ sinh học , đó là thảm hoạ .
Chúng ta có một số đom đóm rất tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỷ người .
Hãy để tôi làm một số công việc cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích vì sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi làm lại lần nữa với những học sinh giống nhau .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ nó như thế này đã xảy ra hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi giải quyết vấn đề đó .
Không còn khó hơn nữa .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng là một chiếc máy bay không có âm thanh .
Vì vậy , những cuộc đối thoại khó khăn của tôi vẫn không phải là khó khăn của tôi .
Vulo cũng có tầm nhìn rất lớn .
Bởi vì , những vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .
Tôi sẽ làm trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra các nhãn hiệu nào .
Ý tưởng đầu tiên là sự nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở các nước của chúng ta .
Đây thực sự là một vinh dự lớn cho tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem chương trình TED này như thế nào ?
Có phải là về các chi tiết hay màu sắc ?
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Chúng tôi bắt đầu với một cái bóng đèn .
Làm cho nó có thể , mọi người trong khán phòng này .
Thứ ba , bạn biết đấy , hai % .
Cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh ra kinh tế hành vi .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức của mình .
Họ có thể lưu trữ tất cả thông tin này về chúng ta không ?
Ông tôi là một người tuyệt vời cho ông ấy .
Vì vậy , ông ấy đang cố gắng kiểm tra họ .
Sự thay đổi đó càng nhanh hơn .
Và chúng tôi đang làm một số thí nghiệm .
Nhưng , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc tại sao lại như vậy .
Và hãy tưởng tượng mỗi người sẽ điều khiển họ .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ như thế .
Đó là hơn 250 nghìn tấn công .
Nó trông như thế nào ? Khá tốt .
Nhưng thật không phải lúc nào cũng như vậy .
Nhưng đây là những gì bạn đáng lẽ phải nghĩ .
Và thay vì ngồi đây , anh ấy dừng lại .
Nhưng vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Làm thế nào chúng ta có thể đạt được hiện thực ?
Xin cảm ơn . Xin cảm ơn .
Điều này không có nghĩa là một nhà thần kinh ,
Bạn không có cơ hội để phơi bày nó .
Các bạn thấy đấy , tôi có một di sản di sản ở Trung Quốc .
Thỉnh thoảng bạn có thể tạo ra những vết sẹo đó .
Họ đưa cô ấy đến với áp suất áp suất của cô .
Đây là hai đồ trang sức khác nhau .
Nói với tôi rằng bạn đang cố gắng làm gì . "
Ngày thứ ba : Đá phụ là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ đi tới đâu .
" Hãy nhìn vào những con bé , hồng .
Đây là phiên bản cập nhật của vấn đề này .
Nó sẽ mang chúng ta đến 1,5 tỷ người .
Đây là điểm xuất phát từ bây giờ .
Lịch sử ưu tiên là hoàn toàn thuyết phục .
Tôi nói , " Tôi sẽ nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không " .
Đây là World Withil từ Oil .
Và khi tôi di chuyển quanh ngón tay tôi .
Tôi sẽ đi đến và chọn chính phủ .
Có nhiều ghi chép trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , chúng tôi đã làm được .
Hoàn hình , hãy đến gần hơn một chút .
Nó đã được chứng kiến gần 200 triệu lần trong năm nay .
Vậy , tôi sẽ tóm lược lại .
Ông nội tôi được tự sát bằng cách nói .
Bạn sẽ như thế nào nếu tốt hơn bạn ?
Nó giống như , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thật sự cũ , và nó mệt mỏi .
Tôi đã ở đó cách đây không lâu với Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như là ngưỡng của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung này được biết về nhau .
Mọi người đều biết rằng thiên tài của bạn đã như tôi .
Vậy nên , sinh sống để truyền cảm hứng cho người nghe .
Đây là điều về hiện đại hoá học .
Đây là thời điểm của tôi , Spila .
Nó có thể nghe như một chút dính vào bạn .
Tôi đã sống trong một thời gian dài .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó đã thú vị hơn .
Đó là vấn đề tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta rất gần với việc có thể làm được điều này .
Thế nên trong vòng một tuần , nó lại xảy ra .
Hãy nói cho chúng ta biết tại sao khoa học liên quan đến chúng ta .
Đây là 35,830 đường của thông tin .
Họ dọn sạch để làm sạch xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng cả .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó .
Ai đó không hoạt động như thế nào , phải không ?
Đó chỉ là một tiêu đề , bằng cách làm việc .
Người bán ngư dân thường ăn tôm .
Đó là những khoảnh khắc của trải nghiệm , sau khi còn lại .
Nhưng tôi đã không để cho tôi nghe .
Chúng ta không muốn cố gắng tiên đoán tương lai .
Ai trong phòng điện thoại di động với bạn ?
Có một bước ngoặt bước vào đây .
Bây giờ họ hiểu giá trị của việc đánh giá quá cao .
Bánh ngần ngại có mặt trên đỉnh .
Bây giờ anh ta mang theo một cái nhìn về phía sau .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động và sự mệt mỏi của chúng .
Và thế giới chúng ta đang sống trong một thế giới như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy làm khiêu vũ .
Nếu bạn muốn đi xa , đi cùng nhau . "
Và anh ta đề cập đến ý thức về nhận thức .
Tôi không thể chắc rằng các bạn cũng có tiềm thức .
Tôi học hỏi từ những người khuyết tật .
Chúng tôi đã đi một chặng đường dài từ đó .
Và vòng tròn này chạy lên , tiếp tục .
Anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ lấy gì từ những mẫu này ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
Vì PMs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi lúc , tôi thấy cơ thể chết xuống sông .
Cái dưới bên dưới là 1 tảng đá vôi .
Nói cách khác , tôi định nghĩa lại những gì tôi muốn .
Ohhhhh , cứ thế !
Và nó bắt đầu với 1 nhà vật lý tại thời điểm đó .
Và cô ấy nói ba câu : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ của một giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh khiến bạn cảm thấy thật hơn .
Đó là một cửa hàng gọi là Draeger .
Bởi vì họ không biết rằng nó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và tự nhiên của Chúa .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là chiếc lưới phía đằng sau .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất vài tuần .
Cha sinh ra , Michigan . Henry Ford .
Và bạn có học bổng này . Tuyệt vời .
Và chiếc hộp này làm cho ánh sáng chói .
Nên tôi đã lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
Vì vậy , may mắn tôi đã mang đến một sự thay đổi .
Nó có một nút , xuất hiện .
Xe hơi thường xuyên mất vài năm .
Hãy xem ADN đang đi xuống một bước thú vị .
Đó là ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Năm 2010 , đó là 23 triệu lần .
Tất cả những sai lầm đều là không tránh khỏi .
Một ví dụ , xấu hổ và không ủng hộ .
Và trước tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về việc sử dụng thông tin quá tải .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong lãnh đạo .
Và một vài trong số băng đó là 100,000 năm tuổi .
Bạn muốn nói gì tiếp theo ?
Tất cả đều đến từ túi của chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào cuộc thi .
Tôi nói , " Xin hãy tóm lấy lại . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Nó được loại bỏ , hoàn toàn rộng rãi .
Mỗi sáng , họ bay 150 dặm trong nông trại .
Xin cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thật đau đớn .
Các giáo viên không biết một công tắc đã được làm ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như cái bóng của tôi .
Và tôi đã nói chuyện với họ vào một chuyến thám hiểm .
Vậy , để tôi đưa cho bạn một chút .
OK , hãy nghĩ về điều này như một động lực cực đoan .
Tôi là một sinh viên tính toán .
Người điển hình ngày nay cho bạn có 100.000 sản phẩm .
Tôi chán nản , khi tất cả chúng ta làm .
Và thách thức duy nhất là cô bé có 10 đứa con .
Vậy chúng ta sẽ thấy sự đặc biệt trong bộ phim ?
Bạn nghĩ rằng phản ứng sẽ là gì ?
Vì vậy , MPT bây giờ hoàn toàn bị tê liệt .
Như vậy , trong trò chơi . Save the Save .
Nếu bạn có cái gì đó để cho , nó sẽ được đưa ra .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não của bạn lên quy mô này ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một sự thay đổi .
Feasssby ? Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .
Không phải bộ phim , không phải của HD -- cho thực tế .
Chúng ta cần học cách lấy bước này lại với nhau .
Tôi chỉ ra trang web New York Times ở đây .
Và đó là sự thoát khỏi tình trạng của ông ấy .
Và đối với Nathự , âm nhạc là bản năng .
Có một số điểm cần thiết hơn nhiều
Hãy kéo cái gì đó ra .
Tôi có thể sắp xếp lại thời gian nó .
Và tôi nghĩ rằng nó làm cho thế giới trông như thế này .
Nó xuất hiện ở mùa đông và mùa hè ở mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một chớp nhoáng của con người .
Nó không mất bao lâu để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , nó thật tuyệt .
Ý tưởng thứ hai là sự nhận thức có thể phổ biến .
Bây giờ , đôi khi , danh sách các kim loại lỏng .
Bây giờ , tôi là một nhà nghiên cứu khoa học về tim .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , hãy nói điều đó .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thật .
Đó là một yếu tố then chốt của báo cáo .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Archita và kỹ sư , may mắn hoàn toàn .
Vâng . Điều này thực sự được khám phá .
Tôi không hề thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy vào trong lòng và trở thành Chúa . "
Khu vực đạo đức là một di sản tuyệt vời .
Những mô hình 0 của chúng ta vẫn còn thống trị .
Nhưng ý thức dường như không phù hợp với bức tranh này .
Các nhà khoa học cũng là thứ làm cho cuộc sống đáng sống .
Rất may mắn . Vicky . "
Tôi sẽ ổn . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự làm lại được không ?
" Bạn có nhớ bệnh nhân đó đã gửi về nhà không ? "
Đây là một số ví dụ về sự biến đổi khí hậu .
Rất khó để chứng kiến cái gì đó bất ngờ .
Và tất nhiên , tất cả mọi thứ ở châu Phi đều rất đẹp .
Ý tôi là , tại sao họ không làm thế ?
Vấn đề là vấn đề và lương thực là giải pháp .
Đây là tôi trên cùng một ngày như thế này .
Họ đã liên quan đến văn hoá cổ đại .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi , cao độ và rất cao .
" Tôi đang giúp Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp anh , " anh ta nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về đại học trường đại học .
Trong tuần tới , nó sẽ sớm trở nên phổ biến .
Rất nhiều người đã từ bỏ chính phủ .
Và cô ấy đã hơi thở và cô ấy màu xanh .
Digill Noah là một người C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng ở đây .
Đây không phải là cách mà hạnh phúc của một người sống .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Hãy nghĩ : Làm thế nào chúng ta nên đánh giá chính bản thân mình ?
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã thay đổi suy nghĩ đó .
Nếu không , hãy thử một ai đó ngày nay .
Và cuối cùng , chúng ta không còn ngược lại nữa .
Low là sự tự tin chính là học thuật phá vỡ thành tích .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim bên trong đầu .
Chúng tôi đã thực hiện trong 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , thật đấy ?
Tôi thấy những chiếc ghế đã mua và bán những chiếc xe .
Chúng ta có thể giảm thiểu khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Ông đã có 20 phút để có được âm nhạc .
Và chúng tôi muốn làm điều này tiếp cận với mọi người .
Nói , " Hãy lặp đi lặp lại quá trình đó . "
Bước tiếp theo xảy ra là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với máy móc và máy móc .
Cô ấy là kết thúc mọi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và chúng ta có một ý tưởng đơn giản .
Bạn có thể thấy ở phía bên trái một cái thuyền .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể dùng công nghệ thông thường để mở rộng .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì hôm nay ?
Đó là thử nghiệm sống sót của sự tồn tại và thành công .
Đó là những gì chúng ta sẽ làm và tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi đã không đến điểm tốt nhất .
Nên tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Cuộc phản đối bản thân không có giọng nói nào về sự lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi đã có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ nhìn thấy thứ như thế này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu kiểm tra những chuyến thám hiểm này .
Hay những mô hình khác , thậm chí là những phương tiện chuyên nghiệp .
Một tuyên bố bất thường về công việc của bạn .
Tôi nghĩ rằng người lớn có thể làm được .
" Đâu là những gì mà chương trình yêu thích của bạn ?
Chúng tôi có một người phụ nữ tuyệt vời người phụ nữ địa phương .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu trẻ em lớn lên , lũ trẻ ăn cá .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi đã mất một ai đó rất thích .
Và trên C.D , đây là vấn đề .
Và tôi cũng tự hỏi mình , liệu nó có hoạt động không ?
Stasi là bí mật của cảnh sát ở Đức .
Ý tôi là , không ai nhìn thấy hạt nhân cả .
Am tôi ở Hàn Quốc hay Bắc Triều tiên ?
Nó thực sự chỉ là sự kết hợp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự làm việc .
Và chúng ta nói rằng từ đó với sự cám dỗ .
Và thử lại lần nữa , điều đó cho một thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng ta làm .
Và nó mang lại cho chúng ta một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Báo khoác vẫn nói rằng nó không đáng sợ .
Nhưng bằng cách nào đó ta có thể tự phân biệt được vấn đề này .
Ông nội tôi đã ở tù trong suốt thời gian rỗi .
Ở đây bạn thấy một mẫu của đoạn mã này .
Thưa quý vị , hãy gặp anh em họ .
Cái tiếp theo : Đây là ngày tuyệt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là phía bên cạnh của tôi .
" 2.5 đô ? Bạn là gì ? "
Và đó là mô hình của LALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu kí ức ?
Đây là hai bệnh nhân , những người này là tài xế của họ .
Chúng ta đang sử dụng các trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng tôi thực sự xây dựng những mối quan hệ xã hội mạnh hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là 90 % thời gian xung quanh bởi kiến trúc .
Cô ấy khóc khi tác phẩm của cô hoàn thiện .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra bài kiểm tra ở nhà ?
Đây không phải là một câu hỏi riêng tư giữa an ninh .
Và tôi thấy quá trình kết hợp với các bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã tìm ra điều đó .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường cong quá phẳng .
Một số dịch vụ thậm chí còn giảm xuống 90 % .
Vậy , khí hậu thay đổi sẽ tồi tệ cho họ .
Chúng ta không kiếm tiền ở những thứ này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
Người New York Times gọi nó là xây dựng một phép màu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi này .
Và chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào một ngày rất nô lệ .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi nuôi dạy con trai ở đó .
Nhưng chính phủ Tây Tạng cũng đang tự làm việc đó .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra thứ như thế này .
Bởi vì tất cả các công nghệ này đều đang nuôi dưỡng bản thân mình .
Câu hỏi là , tại sao mọi người chấp nhận điều này ?
Nhưng thực ra tối hôm đó , nó còn thú vị hơn .
Ý tưởng này là tạo ra một hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Tôi thích những thứ kỳ quái . Tôi thích những thứ kỳ quái .
Tôi gọi đây là " Tiner "
Đó là khoảng thời gian mùa hè , tôi vẫn còn đang tiếp tục .
Chúng sống trong một môi trường khẩn cấp .
Chúng tôi trở lại nhà thờ Titanic .
Tôi nghĩ , hãy đứng lên , một lần .
Có một bi kịch của lòng nhân ái .
Những đứa con trai bị cấm đi học .
Tôi sẽ nói với các bạn điều mà tôi có thể không nên làm .
Mẹ tôi là đứa con nhỏ nhất trong 10 đứa con .
Phải có một mảnh ghép khác của cái hẻo lánh .
Những điều như vậy là có lợi ích tích cực hơn .
Và , tất nhiên , nhưng thực ra , nó đã làm rất nhọn .
Ai đó không có thời thơ ấu ở đó .
Tất cả đều ở đây ; nó đang trên web .
Xã hội dân sự trở nên hàng ngày .
Bạn đang làm điều gì đó mà thực sự khác biệt .
Nếu bạn khái quát hoá nó , như thế này xảy ra .
Rồi còn lại " The Dave "
Các thông tin ở đây có xử lý thông tin , đó là nhận thức .
Zak Eak không phải tên tôi .
Đó là điều duy nhất trên mạng -- không , không TV .
Thật sự tiến bộ nền văn minh dựa trên sự phát triển năng lượng .
" Suy nghĩ khác , " ông ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại phụ thuộc vào tất cả mọi người .
Bỏ điện thoại lên , cầm điện thoại lên !
Không chỉ là xấu , mà còn là cuốn sách tồi tệ nhất từng được viết .
Sức mạnh của nước Mỹ . Đã đến lúc thực sự .
Đây là nơi hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi ? Ai là ai ? Ai là người email ?
Điều đó đang diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận được tất cả .
Bởi vì chúng ta không chỉ tận hưởng bây giờ , chúng ta tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng chấm dứt sự đau đớn . "
Phần còn lại của thời gian chúng bị cắt .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Kết quả là sự phát triển của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .
Nếu bạn không biết , thì đây là sự tiến bộ .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , mở rộng điều đó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh quần chúng .
Tôi có thể ở ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết đều không làm việc .
Chúng ta biết công nghệ này đáng giá đến với môn thể thao .
Bạn được quét qua một lĩnh vực để nhận được thông tin .
Tôi không thể sống lâu hơn cho bản thân và bản thân mình .
Điều đó có nghĩa là chỉ tốn 50.000 đô la vào ngày hôm nay .
Đây là Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm cho dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ bé .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh thật đặc biệt . "
Vậy tình dục có thể đến với rất nhiều biến số khác nhau .
Chúng ở Mỹ và Châu Âu .
Đó là những thay đổi rất đáng chú ý .
Trong ngành cảnh báo nhỏ của tôi , đó là công ty của tôi .
... những người này phải làm điều gì đó với nó .
Bạn gộp điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Nói cách khác -- thế giới của giao tiếp .
Chúng tôi phục vụ cho tất cả những người làm việc với họ .
Nó không giống như thế , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để gây quỹ theo cách này .
Kế hoạch là sự nhấn mạnh của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa .
Còn những người còn lại yêu cầu mù loà .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự phản đối .
Nên tôi đã nói tại hội thảo vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy những đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy những cái chân giả nào ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó tiến hoá để tăng cường sự giàu có . "
Và , giá cả của năng lượng năng lượng rất quan trọng đối với họ .
Antonia , khoẻ mạnh , mạnh , có khả năng "
Nó như thế này , từ đây , ngay lập tức .
Bạn có một mô hình nổi bật trong toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã từng sống ở những nơi như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng đó là một sự lựa chọn .
Chính pháp lý của tất cả các xã hội công nghiệp .
Tuyệt vời ! Xã hội của nhân loại là sự to lớn .
Chúng ta nghĩ nó quá sạch -- mùi thơm , quá tốt .
Chúng tôi đẩy bút chì trở lại với các hướng khác .
Ông ấy ngủ hết sức hy vọng .
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ cần nghe . "
Nó lan rộng như một viễn cảnh trên toàn thế giới .
" Bạn là một cậu bé hay con gái ? "
Kế hoạch được giải cứu bởi một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại của chúng ta .
Chúng ta có tất cả đều có sự kiểm soát trong xe .
Tôi đi qua phòng cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi đã làm điều đó và tôi cố gắng làm cho cô ấy ăn .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn sẽ đọc cho họ .
Tôi thích cười và nói , " Xin cảm ơn . "
Ngày thứ tư : Đứa trẻ trong cuộc đua của bạn .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Đó là những từ mà bạn sẽ sử dụng để mô tả cái gì ?
Erip giám đốc của toà nhà Clup .
Chứ Merry được dùng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Hiện nay , giá của năng lượng giảm theo thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8,000 người chơi game trong 8 tuần .
Trở lại năng suất . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi nhiều hơn trong thập kỷ tới .
Bình thường , tôi sẽ lấy kim tiêm ra .
Những người ở vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một số ví dụ đơn giản .
Vì vậy , chúng ta đã huỷ hoại khoảng 50 loại nam châm .
Nó còn là tình yêu lâu đời của tôi lâu dài và sự gian khổ .
Tôi khuyến khích bà gặp tôi với các cuộc họp khác nhau .
Và cuộc chiến đồng tính của đồng tính đã bắt đầu .
Điều đó sẽ như thế nào nếu bạn có thể có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải đưa họ vô tính .
Thứ ba là , nó sở hữu bởi thành phố .
Ánh sáng , thức ăn nhanh , thức ăn .
Vậy có hai loại thuốc này trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm yếu nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình là đổ đầy lá cây .
Ở đây , đây là hình ảnh Aparas .
Và tôi đã bị sốc và ghé thăm cốt lõi .
Các bạn đã biết có một trò lừa , không .
56 % các trường hợp cưỡng hiếp không kết quả .
và sự trợ giúp của các công nhân và nhân viên công nhân .
Nó là một trò chơi ghép lại với nhau .
Có 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó ở trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm phần lớn sự vui vẻ của chúng ta ?
Nhưng điều gì làm cho nó trở nên thực sự quan trọng ?
Ngày nay , 10.000 giờ là một số lý do thú cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Điều này khiến tôi phải thay thế đồ trang sức của mình .
Tôi thích tiếp tục làm việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có một số giới hạn căn bản rất xa .
Jason bố mẹ đã yêu cầu ông làm điều đó .
Nó chỉ đơn giản quyết định cân bằng chính nó .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích bị mắc kẹt .
Hiện nay , chúng tôi đã rất may mắn với chúng tôi .
Nếu không thì chúng sẽ không đến và nói chuyện với bạn .
Điều gì đã khiến bạn phải đối mặt với buổi sáng hôm nay ?
Chúng có tốc độ cao , mất khoảng 30 giây tại hầu hết .
Hãy quay lại thời điểm đó , với thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Những khuôn mặt ở đây rất nghiêm túc và nghiêm túc .
Chúng ta phải tham gia vào chính phủ của chính phủ .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra với Thung Lại Tạng là khác nhau .
Nhưng về ngày này , một ngày đặc biệt nào đó ?
Và ông đã đăng nhiều video về tự nhiên trong đó .
Họ nói rằng bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì các mô hình cho tôi biết làm cách nào để nói với họ .
Và ông ấy mô tả một trong số họ là " rất bình thường . "
Nó sẽ rất năng lực và mang lại cho sức mạnh .
Chúng ta nên có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn .
Chúng ta phải đưa con gấu này vào một lồng .
Vậy có lẽ bạn nên để một số phỏng vấn trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng điều đó không có tác dụng tốt đối với tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong cuộc sống này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Bây giờ chủ đề của tài chính ngày nay : tài chính .
Và công việc này đã trở nên tuyệt vời . Thật tuyệt .
Thưa quý ông quý bà , thực tế đang đến .
Họ đã chiến thắng cuộc chiến thắng giải Super trong năm đó .
" Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi đã không chiếu những bức hình của bà , và đó là tất cả .
Và đây không phải là cô bé duy nhất Malala .
Fredựa trên những thứ không bền vững .
Vì thế tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Thái Lan về tử cung cả đời sống của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở các cấp bậc .
Và chúng tôi muốn bắt đầu trên toàn thế giới này .
Đó là hệ thống chính phủ của chúng tôi .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà chính phủ không công nghệ khác .
Và những thứ đó bắt đầu chia rẽ và phân chia .
Cô ấy ủng hộ những người khác khi nói về sai lầm của họ .
Ở đâu có lợi ích nhất trong việc này ?
Chúng ta biến đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ .
Thiết kế ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Cô ấy mạnh mẽ , cô ấy mạnh mẽ và mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , nó trông giống một cô gái .
Zidcha , trụ sở trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một cuộc sống của họ .
Họ đi vòng quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi có , và đây là bức tranh .
Đây là một chiếc máy bay chở rộng hơn 100 km vuông .
Và nó làm mọi cảm nhận trên thế giới với tôi .
Chúng ta có một đường thẳng phẳng hoàn toàn .
Họ được yêu cầu để báo cáo về cơn đau của mình mỗi giây .
Giờ đây , nhân viên nhớ bản ngã là một người kể chuyện .
Những gì nó có được là những ký ức về trải nghiệm này .
Đây là một sự biến đổi mà đã được thực hiện .
Vậy nên chúng tôi tìm ra mục tiêu tốt hơn . "
Và bạn có thể hỏi ai đó cố gắng làm gì ?
Vậy nên , nhảy múa là một trong những hoạt động của loài người .
Và tôi đứng trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Chúng ta đều có một sự đánh giá về sự bất thường .
Tại sao ai lại ngồi với một người đàn ông đang đánh bại cô ấy ?
Nó chỉ có nghĩa là có một loại khác biệt .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem gần 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết có bao nhiêu sự lựa chọn trong tuần không ?
Và do đó họ không nhận thức được sự mất mát .
Cô bé là một cô bé . Cô bé là một cô bé .
Tôi muốn cho các bạn thấy một điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày cho ngài thị trưởng .
Tôi nghĩ rằng đó là tình huống chúng ta đang ở trong ý thức .
Nó thậm chí chưa được đưa ra ngoài đất nước ngoại giao .
Vậy nên chúng tôi sẽ đưa ra một trong những thứ tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Chất lượng tốt nhất là -- vì thế trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta sẽ hỏi .
Khi chúng ta nhìn vào cảm giác như thế nào , với thu nhập .
Về mặt nhiên liệu này , việc này thực sự giải quyết vấn đề .
Như vậy , bạn biết đấy , hai điều kỳ quái .
Họ không bao giờ để cho bạn thử thách mà bạn không thể đạt được .
Bức hình này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin tưởng và tôi cảm thấy chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng là rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và điều này dẫn đến đất liền , Hoa Kỳ .
Không có sự khác biệt giữa trực tuyến và đường thẳng cuộc sống .
Đó là mối đe doạ khủng bố của cuộc sống của họ .
Sức mạnh của Mỹ với 100 % lượng sạch trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số họ , một phần của một trong số họ .
Hãy nghĩ đến điều này là làm nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai lại nghĩ một việc điên rồ như vậy ?
Ngày nay , thời điểm này , đây là thời điểm thực của tôi .
Tôi nghĩ tên người phụ nữ này tên là Nettttttttttttbtt.
Đó là cuộc nói chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Văn phòng này rất mạnh , nhưng hình ảnh này cũng có sức mạnh .
Nó đã rất háo hức nhưng vào mùa hè .
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và bây giờ bạn đang tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vậy nên theo một nghĩa nào đó , nó đang trở lại với chúng ta .
Và sự khác biệt , họ nhận thức được sự mất mát .
Thay vì viết một bài , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi bảo họ , đừng hỏi tôi làm gì .
Tôi đã quay trở lại chiến tranh , rất khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả các thông tin được ghi nhận .
Nhìn vào Miguel , những nông dân như Miguel .
Ông ta nói , " Cái da này giống như một cái cọc vậy .
Có những điều thú vị khác , nhưng đây là điều cần thiết .
Bây giờ , trải nghiệm cuộc sống của chính mình .
Chúng ta không thể cắt một nửa hay một nửa ?
Và vì vậy , tôi đã tạo ra một dạng tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng các bạn không thể đếm các ngón tay phải của tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một con lớn .
Nghiêm túc mà nói -- đã biến mất rồi !
Trong 25 năm qua , nó đi từ đây , tới đây .
Và cuộc sống như một người khuyết tật thực sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận ai là người .
Nó sẽ là doanh nhân , và họ đang làm việc đó ngay bây giờ .
Cảm ơn rất nhiều . Max Litx , mọi người .
Sự tiến bộ tuyệt vời và phương pháp chữa trị đã hơn nhiều năm .
Nhưng tôi quyết định chấp nhận quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh vì sự quyết định của bạn ngày nay .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ nhau , thì chúng ta lại có những cộng đồng của mình .
Và có những dự án như thế này ở mọi mức độ chính phủ .
Làm thế nào để đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với năng lượng ít hơn .
Và tôi nhớ tôi đang xem một đứa trẻ đang chơi trên xe dừng .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với vẻ đẹp này trong vài tháng .
Chẳng phải chúng ta muốn mở cửa cho chúng không ?
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn kiêng khoa học viễn tưởng .
Giống như ai đó phải nuốt chửng mặt trời .
Chúng tôi sử dụng nó cách đây 200 năm để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng theo một cách nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực tế là họ nên . Những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Vâng , hy vọng là không như vậy .
Tôi thấy người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi trong thực tế .
Và những người này biết rằng chúng ta đã mất thị giác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến với TED . Xin cám ơn .
Thực ra tỷ lệ phạm tội đã giảm đáng kể .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của tính năng .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính thực sự quan trọng .
Bạn có thể luôn trông như thế này dưới 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi đã làm .
Không có bảo hiểm nào có thể nói rằng " Không . "
Và điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều tuyệt vời .
Tôi thích anh ta , sự thể hiện của anh ta .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn đang leo lên 3000 mét .
Tôi hỏi ông ấy trở thành một chuyên gia về cá nhân .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Một con khác có rất nhiều kẹo mút .
Đây là một điều vô ích vô cùng đáng yêu .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một thời gian dài để đi cùng với điều này .
Đây là nguồn gốc của than đá ở Tây Virginia .
vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm .
Nó thậm chí không có trên mạng . Nó thậm chí còn không phải là điều kỳ diệu .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có làm gì hay không .
Đây là sáu tháng của cuộc đời tôi , vào một hồ sơ .
Vậy một lần nữa , điều mà chúng ta muốn đưa ra ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn sẽ ở đâu .
Đây là hình ảnh của 6 tháng tuổi đời tôi .
Thực tế , cuộc sống phụ thuộc vào việc làm .
Chúng ta có thể sử dụng nhiều hơn nhiều so với lựa chọn của chúng ta .
Chúng ta đang tạo ra một ai đó đáng giá cho cộng đồng của chúng ta .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo nên tác động văn hoá cũng như ảnh hưởng khoa học .
Ý tưởng này không phải là quang cảnh thông minh , hay suy nghĩ .
Và toà nhà này làm thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Hãy chú ý đến một cửa hàng , được không ?
Bạn có bao giờ tự hỏi tại sao họ lại để những điểm này ?
Và , tôi yêu thích , là những bức tranh tốt hơn .
Ở đây , bạn thấy các tổn thương như thế nào trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng tôi không .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không hề đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến mất của các quyền lực .
Nếu chúng ta sửa chữa thành phố , nó thực sự là một vấn đề lớn .
EEEEEEEE : Không ! Xin cảm ơn .
Bây giờ một ví dụ mà tôi đã cho các bạn thấy tất cả các chi tiết .
Đó là một công nghệ rất mơ hồ mà chúng tôi sáng tạo ra công nghệ này .
Và những thiết bị này thể hiện trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Hãy nghĩ đến điều này có nghĩa là ai đó trong cuộc đời bạn .
Cô ấy đang khám phá ra 4 bức tường của mình .
Và cơ bản là điều tôi sẽ nói tới .
Và người đàn ông này đến chỗ tôi và ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng yêu nhau .
Thứ ba : Fesin quá .
Và tôi nghĩ gần như có một nghịch lý với những người này .
Một chút về bạn không phải là ai .
Và tôi rất thích nghi với sự giúp đỡ của các bạn để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó .
Tôi đã không đấu tranh với vợ tôi trong 2 năm .
" Tuyệt , " Tôi đã nói . Hãy tắt điện thoại .
Và đây là một điều khó để giải thích .
Tôi rất hân hoan với các bạn bước về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ nhìn thấy vài lần sau đó trong vài ngày tiếp theo .
Ngày nay , mọi thứ đều được nâng cao .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu ra vấn đề này .
85 ngàn năm mươi ba mươi ba tuyến tính thông tin .
Nó có một trò chơi nhỏ trên đó .
Al Gore là một ngọn lửa trong thành phố Boston .
Tôi đã bị thuyết phục bởi sách kể từ khi 16 tuổi .
Và nhân viên cấp cứu . Hãy kéo tất cả ra khỏi các điểm dừng .
Con đực của tôi đã chết vì những bệnh liên quan đến bệnh tật .
Tôi nói , " Vậy anh đang nói gì về cái gì vậy ? "
Tôi không biết sử dụng nó như thế nào .
Trông khá giống như phong cách ngôn ngữ vô cùng .
Tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của sinh học .
Thực ra , không có luật pháp nào cả .
Thật khó để làm tất cả những điều đó .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về việc bán hàng .
Đối với phần lớn thế kỷ 20 , cái nhìn đó được giữ lại .
Lostra các trò chơi điện tử khiến các bạn phơi bày màu đỏ .
Tôi đã mang đến 7 cặp quần chúng và đó là vậy .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .
Không còn lo lắng về việc ghi nhớ cuốn sách của bạn nữa .
Khi chúng tôi đến đây , tôi bắt đầu có một cái nhìn nhanh .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng phát triển cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Và như thế này , nó cần một mức độ đặc biệt .
Thêm vào đó , hãy sáng tạo ra nhiều tiếng ồn .
Turtron có thể lên phía bên mình . Đi về quê nhà .
Tôi đã tìm thấy mình trở nên hơi sợ một chút .
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng ta có 7 triệu người đang đề nghị và những người làm việc .
Và bà tôi đang ngồi trên căn phòng nhìn chằm chằm chằm chằm vào tôi .
Cô bé là con gái của những người thực sự được nô lệ .
" Nó không thể được làm " được là sai cách .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 đường mã của mã .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Những con tôm ăn tôm hàu đó là giòn tan .
Vì thế , tôi đã biết rất nhiều trong cuộc sống của tôi .
Càng nhiều tiền hơn , bạn càng hài lòng hơn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là ở trong thời gian khó khăn .
Anh ta nói , " À , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn chỉ có thể nói nổi tiếng . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đó là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học để học ngôn ngữ .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và điều tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn có thể có thêm 4 thập kỷ nữa trong tôi .
Nó đẹp . Nó rất đẹp khi chúng ta bảo vệ . "
Ngôi nhà khoa học , theo tự nhiên , là chủ ý .
Tôi có một bản nhạc bình thường , một bản nhạc bình thường .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ qua cây cầu này .
Nhưng điểm mấu chốt là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một hình ảnh khác mà bạn có thể mở ra .
Vì vậy , một lịch sử công nghệ trong NFL .
Chính phủ Golden đã mở năm 1937 .
Chúng ta kéo dài từ kênh đào và những viên đá .
Chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau ở quán rượu .
Và tôi đã khám phá ra rằng những con sư tử sợ chuyển động .
Trang lương thực phẩm của chính bạn giống như in tiền của bạn .
99 . Vâng , đó là sự cải tiến .
Và khi công việc của bạn bỏ đi , hãy bỏ qua những điểm .
Anh ấy không tham lam . Anh ấy không nhìn thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm thấy là ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của những người theo đạo .
Chính phủ mới đang hướng đến thế giới đang hướng về hướng tiếp theo ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất không gian .
Với tôi , bởi vì nó làm vòng tròn lại và trở lại .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá chúng tôi sẽ nghỉ giải lao .
Và mọi người bắt đầu đến bởi vì họ chỉ là những người lạc quan .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất kỳ lạ .
Vậy là 2 con em họ hàng với nhau .
Và cả những người làm việc cho hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Cô đã cứu cuộc đời tôi , và tôi đã cứu người bà .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta phải đối mặt với .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin không ?
Bây giờ , nó chỉ ở thời điểm chính xác khi chúng kết thúc .
Nhưng với nhiều người , đó cũng là một sự khác biệt .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim chóc .
Vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi .
Và đây là vấn đề mà rất nhiều người trong số họ có .
Và tôi bắt đầu nghĩ là tôi nên chỉ nên tóm tắt dự án này .
Họ thậm chí còn biết kích cỡ của chiếc máy điều khiển .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm túc .
Cô ấy là một nhà dịch bệnh đẹp người quản lý .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng trong sự im lặng .
Tôi thấy các trung tâm phân cực nhanh như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây cây . "
" Taliban đã mất rồi ! " Ông bố tôi .
Ms không giúp các bệnh truyền nhiễm .
Trước hết , tại sao họ có một cuộc họp tệ hại như vậy ?
Và bất chấp điều đó , nó là một mức độ của chủ nghĩa độc lập .
50 % quyết định của họ được thực hiện trong vòng 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số phép thuật nào đó .
Đó là một câu hỏi thú vị về cái chết .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là điều mà chúng tôi đang nghiên cứu cho dàn nhạc giao hưởng London .
Chúng tôi đã chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Ngày hôm sau , chúng tôi đang ở Coureland .
Pia là loại glue mà chúng ta gắn với nhau .
Chẳng phải bạn muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Và thực sự chúng tôi trình bày toàn bộ quá trình làm việc như thế nào .
Một nơi khác rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Tôi không còn muốn đăng tải bất cứ điều gì trong cuộc sống nữa .
Thứ hai , nó là một câu chuyện khác .
Nhưng một trong số đó lại còn tệ hơn những người khác .
Và đó là điều tuyệt vời cho con số này tăng lên .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Đó là -- sự sáng tạo cần tìm ra cách vượt qua .
Có lẽ rất nhiều người trong số các bạn đã biết trò mẹo này .
Blaise , đó thực sự là một hình tượng đáng kinh ngạc .
Và nó được thực hiện dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không làm tốt .
Và không , đây không phải là Burns hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành chính mình . "
Tôi có phòng thí nghiệm đó , và tôi có chiếc máy bay đó .
Tôi đã gặp Conon , một đêm lạnh , mưa vào một đêm .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ của nền tảng tại đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ như một nền tảng .
Anh ta " Hành tinh " vào kiến thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó đang xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta vẫn chưa hiểu rõ sự lựa chọn của nó .
Vậy nên , tìm ra các chương trình liên quan đến các con số .
Bạn có biết có bao nhiêu sự lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digiso với Wong .
Bây giờ bạn không tìm thấy một vài mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bollingham .
Nói cách khác , chơi đùa là tính thích nghi của chúng ta .
Bây giờ , tinh tinh tinh tinh đã được biết đến lợi ích của chúng .
Nó gây ra sự thiếu hiểu biết trong phòng điều khiển .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố rất quan tâm .
Họ không thể tạo ra nó , không phải về mặt kinh tế .
Anh ấy là một nhà sinh vật học ở Vema .
" Vâng , đó là khoảng 30 % , " anh ta nói .
Bây giờ , hai cái máy này mang đến hai niềm hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi đồng ý rằng điều đó là hợp lý , bây giờ .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Chad .
Chúng ta không có được sự phản hồi nào trong cuộc sống thật .
Ngay bây giờ chúng tôi dành 3 tỉ giờ một tuần để chơi game trên mạng .
Với Pit , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Vì vậy , một hậu quả của việc có quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại cho chúng ta nếu chúng ta không mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này là gì không ?
Chúng tôi đã lau giường để ông ấy có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Anh ta giữ được một trong những tình yêu của chiếc xe .
Và không ai có thể làm một cây súng khổng lồ về nó .
Bạn cho một màu xanh lá cây , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển Blemy .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng đều ở đâu .
Tôi đã thử nhìn vào họ và nói với các bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thống của những cộng đồng đó .
Cái mà họ cần là một môi trường để có thể làm được điều đó .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản làm việc mà tôi làm .
Nó chỉ cao khoảng 120 feet , hoặc 40 mét .
Cả hai đều được chụp quét trong thời gian thực và chụp hình .
Đó là , tưởng tượng những điểm ảnh đó có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng ra điều gì đó tốt đẹp đẽ không ?
Các bạn thấy đấy , chúng tôi nghe nhiều về sự minh bạch trong thời đại này .
Tất cả đều là nạn diệt chủng , bệnh tật và bạo lực .
Nhưng tôi đã từng làm việc trên người đàn ông này .
Cái mà chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chip rất nhỏ .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Và ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn khác .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Ông ta nói , " nông trại rộng ra , chứ không phải ban đầu .
Có một sự quan tâm to lớn về hạnh phúc , trong các nhà nghiên cứu .
Ba cái cuối cùng của năm cái , tôi đã tập hợp lại .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và mọi người biết rằng đây là cách mà nó hoạt động , đúng không ?
Clean than -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi chưa bao giờ đi chậm lại và ngửi thấy mùi thơm . "
Một người khác là tôi đã nói về một giờ .
Hay một nhạc sĩ có thể lấy âm nhạc từ đầu anh ta không ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ di chuyển bên trong .
Và với tôi , nó trở nên cần thiết để kết nối hai bên .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và mẹ tôi thì không thoải mái cho con gái .
Tôi 150 feet xuống một chiếc xe trượt ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , sáng kiến được nuôi dưỡng và thành công .
Nhưng sau một thời gian tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ lớn , nhưng gia đình tôi thậm chí lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói về chủ nghĩa thực tế , tôi muốn nói là thực tế .
Mỗi thế hệ một trong những thế hệ đó chỉ mất một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi thực sự rất phấn khích bởi những loại khả năng này .
Và bạn sẽ làm amđổi mới và không bao giờ làm được điều đó nữa .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi sẽ học cách chọn .
Nhưng họ không nhận thức được chuyện gì đã xảy ra như là một sự mất mát .
Và những gì chúng tôi bắt đầu , chúng tôi đã không có từ ngữ cho nó .
Làm sao để biến sự đánh giá bạn thành thứ mà bạn không làm được ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để mô hình trở thành mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển rất thú vị trong công việc của chúng ta .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho các bạn về bà tôi .
Vì vậy tôi đeo hai chiếc mũ trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang thực hiện .
Đó là cách họ giao tiếp -- vì vậy việc chạy ngón tay của họ cùng nhau .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự tái tạo .
Và ông ấy là một nhà kinh tế . Và ông ấy là một nhà kinh tế .
Đây là những gì đã xảy ra : Không ai có một cấu trúc .
Và chúng ta được phát minh ra chính mình cũng thường xuyên như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , thì cơ hội trông như thế nào .
Khoảng 20 năm trước , tất cả những điều đó bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ dùng cơ thể để xác định khả năng tốt nhất .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tinh thần và những ý tưởng tương tự .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu . "
Nó là bảo vệ cơ thể cuối cùng trước khi bất kỳ thứ gì .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm trọng lượng của bạn là gì ? "
May mắn thay , có những hình mẫu lớn và táo bạo .
thư viện này là về cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong thời đại số .
Ý tưởng điên rồ là không có vấn đề gì với nhận thức .
Ngôi nhà khoa học là một trong những sự thật cơ bản của con người .
Mọi người đang chết dần vì bệnh nhân ở Nam Los Angeles .
Chúng tôi gọi nó là động vật , chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là một điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Sáng tạo ? Chết . Live ? Tuyệt vời .
Thật sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì thế những xu hướng sống lâu hơn , trở nên ngày càng minh hơn .
Và đây là những bức hình phi thường vì sự chuyển tiếp rất nhanh .
Hãy tưởng tượng lần đầu tiên : một người đàn ông đang làm việc của mình .
Bạn thấy một người khó hiểu về những gì đang xảy ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm sao để tôi có thể thu thập điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một không khí đầy đam mê .
Tôi sẽ tiếp tục viết vì đó là công việc của tôi .
Một trong những công nghiệp than phiền muộn xung quanh là cái này .
Chúng ta không có thật . Chúng ta phải truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất riêng biệt , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi chỉ đổi hoàn toàn cái mà các bạn nghĩ trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không còn cho bản thân nữa .
Bạn có biết họ gọi là gì không ?
Bryan , bạn có một cái chạc khổng lồ ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó là năng lượng .
Nước này rất khác so với 40 năm trước .
Đó là đêm , tất cả mọi người đều đến lạc trong trung tâm .
Thế nên lực dẫn đầu đằng sau lực là siêu cường .
Có phải áp dụng người khác , hay nó áp dụng cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Vì vậy , bạn đồng ý việc đào sâu nó khi nó nổ ra .
Trong rất nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị gây ra .
Không giống như chúng đang phát sinh hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là ami-Binck .
Một số người khác chọn lựa khác mà bạn có ?
Tôi chán ngấy về điều đó khi quay trở lại .
Tôi sẽ làm điều đó cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu hạng trên đỉnh của NASA về hình ảnh của NASA .
Xã hội dân sự là một người đàn ông hạnh phúc , hạnh phúc .
Đó là sự tồn tại của chúng ta về sự tồn tại của tất cả mọi người .
Vậy tại sao tôi lại để bản thân mình và tự đưa bản thân mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể đoán được - như là đất nước kì lạ này .
Các thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
Công ty của tôi là FedEx vì tôi gửi hàng hoá hàng hoá .
Bạn có thể giao tiếp với khoa học mà không có ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng này sẽ có các ứng dụng cho sản xuất thông minh và nông nghiệp .
Tôi ăn ở nhà hàng đầu tiên tại một căn nhà ở Tây Ban Nha .
Một thương hiệu thực sự , một thương hiệu . Công ty nào ?
Amanda của chúng tôi đang mặc bộ đồ GS .
Làm sao để thay đổi mối quan hệ của bạn và tiêu thụ năng lượng trong họ ?
Ever được nghe về một nông trại không cho ăn động vật ?
Và buổi nói chuyện hôm nay tôi sẽ gần như là về những cái đầu nhận thức .
Hay cái này : " Trước khi bạn cố gắng hết sức ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ đến những vật liệu tự phục hồi .
Tôi nhận ra đó là một khoảnh khắc biểu tượng trong đời tôi .
Trong tương lai , đa số tội phạm sẽ diễn ra trực tuyến .
Người Wealth , không phải là khả năng , mà là sự kết thúc .
Nhưng điều đó nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào hạnh phúc là bản ngã của bản ngã ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa chính là sự giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang lại hình ảnh và văn bản và hình ảnh và phim ảnh và phim ảnh .
Mô hình của cửa hàng bị từ cửa hàng còn lại của thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó bởi vì tôi muốn sử dụng nó .
Và câu nói , " Nhưng tôi không phải anh . "
Nhưng khi họ bỏ đi , có rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ em đến thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ rằng chúng ta đang ở một mức độ nào đó .
Các nhóm giỏi tiến hành theo cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Tôi chắc nhiều người trong số các bạn đã quen với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là choáng ngợp .
Tôi có thư viện Gloria Steinem .
Hy vọng ít hơn là 1 trong số đó .
Ví dụ như , con cá bị bắt cóc trên chuyến tàu .
Và những ứng dụng này để chúng tôi sử dụng tay để làm những cộng đồng của chúng tôi tốt hơn .
Tốc độ nói sẽ càng ngày càng trở nên đa cảm hơn .
Điều đó là bận rộn , tôi đã tham gia một chút .
Và sau đó họ muốn giết người vì đó là điều tốt để ăn .
Đó là không gian đủ để trồng 7725 triệu cà chua .
Nó xuất sắc , và nó chỉ mới được xuất bản .
Sự tiến hoá không nhất thiết phải tồn tại lâu đời .
Đặt của chúng ta là một môi trường tuyệt đối có khả năng cho những vi khuẩn đó .
Đây là những người mà tôi nhìn vào thế giới .
Cách đây vài năm , tôi đã bắt đầu thực hiện điều đó .
Có rất nhiều sách tuyệt vời được viết về điều này .
Nó là khoảng năm tấn công mọi người trên hành tinh này .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn đưa vào cho người chơi của bạn .
Khi tôi quay lại , tôi chúc ông ấy .
Mẹ tôi bị ám ảnh bởi những con ác mộng về thuyền .
Bạn không cần phải có nhiều tiền để tìm kiếm tốt .
Và nó sẽ đi xuống phía trên khung cảnh của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị bắn ngay khi ném bạn .
Ông ấy đã từng bị chôn vùi dưới nước .
Vì vậy , cuối cùng , tôi có một sự đối xử với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Chúng ta không có các nhánh khác có các nhánh khác .
Những đường bay lên với Con trai Hudson .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị lờ đi bởi nhân dạng .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra để kể những câu chuyện .
Các bạn tăng doanh thu . Và các bạn có thể giảm dần .
Và bạn nói , " Doc Doc , tôi nên làm gì ? "
Đó là khoảng 20 feet mực nước biển , như là Greenland .
Nhưng người Anh không chỉ nói về những người đồng tính .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi ra khỏi thập niên 70 .
Khi nó đột nhiên không ổn với cách mà chúng ta nhìn nhận nó ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một con sư tử biển .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ , mẹ đang vui vẻ .
Plantỉ là vua của cái chết của kinh doanh .
Và đó là một cái bàn nhỏ từ một cái đèn phát sáng .
Bạn biết đấy , không có gì có thể trong bộ xương này cả . "
Tôi không muốn nhìn vào những bạo lực điển hình như một vụ bạo lực .
Làm nó không thể nói rằng hình ảnh thực ra được tạo ra .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn cắp từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn là một người cao tuổi cao cả .
Nó giống nhau . Nó giống như những lựa chọn của những lựa chọn .
Đây là một mô phỏng của Cheske Bay .
Và cuối cùng bạn muốn duy trì những người thuận lợi .
Và bạn có thể nhìn thấy chấm xanh này ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đưa giới hạn lên bản thân mình .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm thú vị .
Tôi xin lỗi , xin lỗi , đúng không ?
Một điều gì đó trở nên thực sự vì sự nhận thức của người khác về nó .
Tôi chỉ cho thấy trên 500 trang Wikipedia phổ biến nhất ở đây .
Nếu chúng ta bắn quá , chúng ta có thể lấy lại chút .
Vì vậy , nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ thích thú .
Và bạn hỏi , " Ai đã chịu đựng được nhiều đau khổ hơn ? "
" Anh có thể đến trường thực sự , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn thấy .
Đó là kim tự tháp EC đã làm được .
Mọi thứ không thể thay đổi nhanh như chúng đang nhanh .
Làm thế nào bạn nghĩ bạn đang làm việc tại quản lý những lựa chọn này ?
Và anh ta ở đây , như các bạn biết , trong năm 35 .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải bình luận .
Như cái này , tôi làm lịch sử về giải phẫu học .
Cái chết là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi bị cắn bởi cạo râu .
Tất cả các mặt trời , tất cả đều nằm trong xã hội , thốt lên .
Tôi không cần phải nói chuyện với chuyến bay nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó sẽ làm nước ngọt .
Chúng tôi nhận ra sự tôn trọng của bản ngã của bản ngã .
Và nó còn tệ hơn nhiều so với bộ nhớ , trong bộ nhớ .
Họ biết tất cả những thói quen và họ phải tấn công .
Tôi có một bức tranh ở đây về một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi đã trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng không phải do bất kì tình hình nào , một tình huống tối ưu .
Vì vậy , tôi có thể lùi lại một bước cụ thể .
Họ tạo ra những cấu trúc nhỏ nhất trong vòng ít nhất là thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay xấu ?
Điều này dẫn đến cách bạn làm khoa học với nó .
Và sau đó bạn phải nói với họ về sự thật về kinh doanh .
Và tôi đã như là , " Chad . Hãy nghĩ đến nó . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc theo thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà những con số đáng chú ý có trong tù nhân của chúng ta .
Mẹ tôi , chị gái và tôi ngủ trong cùng một chiếc giường .
Đó là khi Ý được giành chiến thắng " hụt " trên thế giới "
Và đó là điều đã xảy ra vào cuối tháng 3 năm đó .
Tôi đã cố nói điều gì đó về hệ thống xét xử tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các lĩnh vực khó khăn .
Và điều này đưa cho chúng tôi rất tự tin về những gì chúng tôi đang nhìn thấy .
Tôi nghĩ anh ấy đang yêu cầu nó ở đây , phải không ?
Đặc biệt là những sinh vật thích nghi với môi trường của họ .
Vậy , anh có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Vâng , làm sao cô giao tiếp ? "
Nó thực sự là sự phù hợp của người đàn ông và máy móc .
Anh ta yêu cầu công ty đạt điểm ảnh hưởng của anh ta .
Tôi không còn cố gắng để trở nên đúng nữa ; Tôi phải chọn hạnh phúc .
Bởi vì họ là những chuyên gia trong các chuyên gia , cũng vậy .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và ông ấy đã thành thạo .
" Chúng tôi mất 20 % lượng cá và loài chim để sinh sống .
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể thực sự nhận được điều đó không ?
Nhưng ngày nay , hơn ba triệu cô gái ở trường trung học Afghanistan .
Hãy thử nghiệm một lực lượng có thể thực sự áp dụng một thực tế .
Sự phản đối , tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và thêm vào đó .
Bạn có thể trở lại phòng và thử nghiệm này sau buổi nói chuyện .
Và " Xin chúc mừng ! "
Hãy nhìn kỹ hơn 1 chút : đây là công nghệ sạch ngày nay .
Tôi lớn lên ở một đất nước nhỏ bé ở Victoria .
Đó là một ngày chủ yếu cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô không phải là người chào đón , cũng không phải người mẹ hay người mẹ .
Bạn chỉ biết cảm giác nó như thế nào khi sống trong một nhà thơ .
Tôi có thể khiến họ trở nên tồi tệ hơn so với những gì họ đang có .
Trước đây , tôi đã có rất nhiều nơi như vậy trước đây .
Trong vòng hai tuần , tôi đã có 150 người muốn tham gia vào .
Và một ý tưởng thứ hai tôi nhận được là sử dụng hàng đầu .
Groy sẽ cung cấp cho bạn 1000 cây , 10.000 hạt .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người xem , vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy xem một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Bởi vì nó có nghĩa là một cảm giác đã mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và anh ta sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Bí mật là chơi đàn chính là chìa khoá để giải quyết các vấn đề này .
Đây là phần tuyệt vời . Nó được gọi là Colcâu trả lời .
Hãy lên kế hoạch , và , trong một cú click , nhảy .
Một nhà báo người bạn đã nói về điều này trong một thời gian dài .
Vì thế ngày hôm sau , trước sự kiện , tôi gọi là Đừng .
Vâng , bản ngã của họ sẽ không còn hạnh phúc hơn nữa .
Có một vài đổi mới trong hạt nhân : sao chép , lỏng .
Chúng ta hiếm khi vỡ ra . Không có chỗ cho tôi .
Và cô ấy nói rằng nó giống như một huấn luyện không khí .
Và những gì chúng tôi đã tìm thấy là có một sự tương quan .
Ai chưa từng có mặt trước đây mà không có bệnh tâm thần nào ?
Tôi đã từng đánh giá cao trí thông minh và sự thích thú của con gái tôi .
Câu chuyện quan trọng duy nhất là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những anh chàng đã giúp tôi tải về xe tải .
Garreo là học sinh của tôi . Tôi phát triển nghệ thuật .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Trước tiên , hãy tấn công 5 ngày trước khi đám cưới của chúng ta .
Và các mô hình mạng trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã tham gia vào các trường học thiết kế .
Thứ hai , hình ảnh kết hợp nên có cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải thấy những thử thách to lớn mà chúng sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta đã biết 9 thành phố đang sử dụng cái này .
Và trên thực tế , chúng tôi là một cộng đồng đa tế bào .
Trong cả hai trường hợp , họ có những hoạt động và họ đã làm được .
Mọi người luôn buồn cười khi tôi nói , " Chad . "
Có phải chúng ta đang tiến hoá một số loài như một loài sinh vật ?
Chúng ta không phải là một danh tính bản sắc , mà là để tạo ra nó .
Chúng tôi dùng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện , trên bản thân , chỉ có thể đi xa .
Suy nghĩ của cây cầu là không thể làm được . "
Và bên ngoài bản ngã của tôi là sự thật , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết đều được đưa vào thực tế .
Và kể cả một số nữa , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .
Anh ấy đã làm điều này đặc biệt với tôi .
Nhưng đâu có thể là bệnh nhân gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Sự sợ hãi lớn nhất là sự xấu hổ , cưỡng hiếp và cái chết .
Chúng ta đang thấy điều này ở mọi nơi trong cuộc sống con người .
Một buổi chiều , mọi người ở đây và tạo nên sự chuyển động và di chuyển .
Đây là cái mà chúng tôi gọi là , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , cảm nhận thiết kế .
Nếu bạn nghĩ bạn có thể nhìn thấy điều tốt , bạn chắc chắn sẽ làm .
Đó là lý do tại sao , cho kháng thuốc kháng insulin , đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng có ban cho chúng ta một hình ảnh , bạn sẽ nhấp vào nó .
Họ đã nuôi gia súc về cơ bản những gì đang xảy ra .
Nó có một tỉ lệ bỏ phiếu cho 15 người .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra là như vậy .
Chúng ta có thể tưởng tượng ra điều gì đó khó hơn nhiều lần .
Tôi lấy cái tay này . Bạn cho cái dao cào ra .
" Tôi có muốn viết một bài hát ngay lúc này không ?
Anh ấy dừng lại toàn bộ quá trình và anh ấy đã làm một cái gì đó bất ngờ .
Vấn đề là , than và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi đã bị thiêu rụi để thay thế toà nhà này , mà bị thiêu rụi .
Chúng ta có tất cả bộ phim của riêng mình , và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn ngoài thế giới .
Đây là một quốc gia nổi tiếng cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đối với ông , có nhiều rủi ro lớn hơn trong việc dạy con cái của ông .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất hay .
Vì vậy , tình dục là sự kết hợp giữa hai con người và con người .
Nó không phải là không thể , nhưng nó không phải là một điều dễ dàng .
Tất cả những ảnh hưởng này đều có tác dụng phụ , hai tác dụng cụ tiêu cực .
Nó có những ký ức như , từ thời thơ ấu trước khi bạn chơi .
Tôi gọi Đa-vít là cảnh sát và cảnh sát thiếu ông ta .
Sự nguy hiểm này sẽ có các ứng dụng quản lý trong tài chính và bảo hiểm .
Vì vậy , hôm nay , với tôi , có nghĩa là không trung thực .
Và rất rõ ràng rằng điều này chỉ còn trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong ba nguồn chính của những vấn đề trên mạng ngày nay .
Về cơ bản , việc bê tông đã trở thành khối của thời gian .
Photos như thế này : xây dựng trên một con đường bận rộn .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên tôi chọn ra khỏi hồ sơ của mình .
Bởi vì với những khu vực bảo tồn , chúng tôi thực sự tái tạo lại quá khứ .
Bây giờ thì con cá ở UCN .
Một sự đấu tranh lớn cho đến năm 80 .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có thuốc chữa cho trẻ em .
Điều đó thật sự là da của tôi . Đó không phải là một ảnh hưởng đặc biệt .
Tôi đã làm . Bức hình đầu tiên là một bức ảnh của gia đình tôi .
Và hơn nữa , bạn trở nên tốt nhất bạn có thể làm gì ?
Bây giờ , câu chuyện được ghi nhớ nhiều hơn là nhớ và kể lại câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức ảnh đó liên kết với tất cả các bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều là con đường đúng và Chúa sẽ bảo vệ con mình . "
Chúng ta cần phải bắt đầu hoạt động như lòng nhân ái và vệ sinh .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người có điện thoại di động .
Một câu hỏi khác nữa là tại sao cô ấy lại không rời đi ?
Tôi nhận ra rằng có khoảng cách giữa Bắc và Nam Cực .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và mục đích đó , mục đích đó , đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không có sự đổi mới nào cần sự cải tiến mà không có rủi ro .
Tôi hy vọng các bạn đang mong đợi điều đó . Cảm ơn rất nhiều .
Nhưng dù sao đi nữa , nó thậm chí còn không dừng lại .
Trong lòng đất , Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi đã vào xe và tôi đi đến toà án này .
Làm thế nào chúng ta có thể đạt được thực tế , A.R.R.S ?
Họ sử dụng tay để viết ứng dụng chính phủ làm việc tốt hơn .
Các nhà khoa học cuối cùng đã báo cáo toàn bộ châu lục hiện đang ở trong năm nay .
Và thế là phương pháp tiếp cận này cho bất cứ điều gì chúng ta làm mới mẻ .
Và điều đó đã xảy ra như thế nào ? Has đã thành công chưa ?
Các vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào để chúng ta tự nuôi sống bản thân ?
Đôi khi những ý tưởng đó dẫn đến cách suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Words , trong thời gian dài của anh ta , bây giờ anh ta trèo anh ta .
Điều đã định nghĩa một câu chuyện là thay đổi , những khoảnh khắc và sự thay đổi .
Nó không quan trọng chúng ta xây dựng , nó quan trọng như thế nào .
Điều này thực sự rất hữu ích , bởi vì việc xây dựng mọi thứ đều thật kinh khủng .
Đó là mong đợi của họ về những người bạn , không phải của chúng ta .
Vì vậy , cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Và nó cũng cảm thấy như công nghệ ảo thuật , chứ không phải là điều kỳ diệu .
Và tất cả chúng ta giờ cảm thấy một số chủ sở hữu trong văn hoá của mình .
Đôi khi tôi có được sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc câu chuyện này .
Tôi có một số người , chị gái của chị đã có một vài bia . "
Mô hình dữ liệu lớn thành cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên thế giới .
Làm thế nào mà điều này liên quan đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn về ai là ai ?
Và họ đều hạnh phúc -- những khoảnh khắc hạnh phúc là một quá trình phức tạp .
Thật không may , bộ hoài nghi được đến từ các trại khác nhau .
Kiểu thức xử lý thông tin như một con người , phức tạp .
Ở phần trái tim của bộ phim này là các bạn đang trải nghiệm trực tiếp .
Vì thế , chính phủ nói rằng , " Hãy làm lại lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận được thông tin này , bạn có thể điều khiển xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong lòng nhân văn của tôi , tôi cũng cho phép tôi đứng dậy .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là máy chủ của một người chiến thắng .
Nhưng một con trắng da trắng không tốt như một viên thuốc xanh .
Anh ta là người có thể điều chỉnh , và giữ cả công nhân của họ .
Ngược lại , đó là một quan điểm phức tạp .
54 phần trăm số ca tử vong do họ phục vụ cho nhau .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là ngôn ngữ đang mất dần .
Chúng tôi vẫn còn mẫu Anh ở đây . Nó khá là phức tạp .
Tôi nhìn vào nó , nó hơi mực .
Anh ta nói , " Anh sai với cái gì vậy ? Có một vài cái bia . "
Bây giờ họ không thực sự kiểm tra mọi người về nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một làn sóng siêu âm kích cỡ bằng bê tông .
Và tôi sẽ phá vỡ điều đó cho các bạn một giây .
Ah , đa số . Điều đó khiến tôi cảm thấy tốt như là một bác sĩ .
Điều đó thực sự chỉ xảy ra như một nhóm hai đến một tuần .
Có thể đây là một cách nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Như vậy là , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách in ấn .
Cậu bé , tôi phải đơn giản hoá cái đó . "
Và đoạn phim này đã được đăng lên tất cả các phương tiện quay lại vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , đánh giá tôi đang đến .
Và tôi đi đến đó và ở đó , tôi sẽ lắng nghe .
Đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không như thế này .
Nó tạo ra sự liên kết , nếu bạn có thể , giữa những hình ảnh .
Nó rất phổ biến để có được loại hình này .
Có một số ảo thuật . Tôi không biết đó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi trở nên vô nghĩa với điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một người làm việc .
Và một đêm , có một chiếc xe vào phòng khách sạn .
Vì vậy , hệ thống này tốt hơn . "
Họ không sống dựa vào hệ thống chỉ dựa trên hệ thống theo cách chúng ta làm .
Nó là , " Sự thịnh vượng . Hãy nghỉ phép . "
" Ash , anh đã từng đến Castro ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta từ bỏ sự giải phẫu hoàn toàn .
Những kết quả này đã có được hơn nhiều tuần lao động thực sự khó khăn .
ELMC : " Hành động chủng tộc Trắng . "
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , tất cả trên thế giới .
Nhưng đó cũng là tỉ lệ lão hoá mà dân số đang đa số .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động cho tất cả nhân dạng .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi sẽ thoát khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có được .
Tôi không học được rằng tôi đang may mắn hơn họ , mặc dù vậy .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để làm điều gì đó hơn .
Đây là điều sẽ tạo nên sự thay đổi lớn trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , ông đặt tay lên ba lần .
" Xin chào . Tôi tưởng tượng các bạn đang ở tại Hội thảo TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng tôi có những người bạn ở San Francisco . "
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một điều gì đó đã xảy ra 500 năm trước .
Jaron là một rào chắn để hiểu ý tưởng của bạn .
Và sau vài tháng trôi qua , tôi nhận ra ông ấy rất khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ video được đăng tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài trong những năm gần đây của tôi đã là năm ngoái .
Hoá ra là anh ta không có một cái cây nào cả .
Nên chúng tôi nói về 300 người đã mua 300 chiếc bánh .
Tôi sẽ cho các bạn thấy một ví dụ về điều mà tôi đang nói tới .
Được rồi . Bất cứ ai đã sẵn sàng đưa anh ta lên cơ thể .
Và tôi nghĩ đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải có nhiều can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp những người đã bị sai lầm nghiêm trọng .
Tôi đã trả lời một số bài giảng ở Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một chiếc phi công , một chiếc phi công bay bay .
Gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước , nó chảy ra ngoài vào Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ rằng tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích sự sáng tạo vĩ đại của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta xứng đáng để giết .
" Bởi vì anh đã nắm bắt nó từ buổi sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào để chúng ta giải quyết vấn đề nội dung của nhân vật ?
Và khi chúng được thoả hiệp , thì những điều tệ hại có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào một cái chết và phải phục hồi .
Các hộp màu xám mà bạn thấy , đây là các hệ thống điều khiển thời gian điều khiển .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet làm máy tính thật sự khá đơn giản .
Vậy không có cách gì để sử dụng bất cứ ai trong số chúng ta ở đây .
Chúng tôi tại Berkeley ở Berkeley những con robot này .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay .
Anh ta nói , " Ftrả lời ? Tôi không biết gì về loài cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết điều đó .
Đó là phát sáng của tôi , và tôi có thể di chuyển vòng quanh .
Bây giờ , điều đó có liên quan gì tới hiệu suất ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng mà bạn luôn muốn gần cô ấy .
Nó lan toả khắp thế giới đã dẫn tới một sự tăng trưởng .
Một vài trong số đó quá đáng sợ , họ không nghĩ về nó .
Tôi nghĩ có điều gì đó giống như là tình huống mà chúng ta đang ở trong ý thức .
Tôi phải tạo ra một khung hình mà bạn điền vào trong trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia by Rivera .
Đó là quyền lợi của loài người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn bè tôi đến .
Rất dễ để gây tổn thương cho những tấm hình này .
Chúng ta thấy sự thanh thản , cứng rắn và yếu ớt .
Ở đây chúng tôi có một đoạn video về các nếp gấp .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Digill Noah .
Ai đó bị phá vỡ trong cơ thể và bị phá vỡ .
Bây giờ tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong lúc đó , tôi đã vượt trội hơn và kiến thức hơn .
Đặc biệt là thay đổi chúng ta đã không thích nghi với bản thân .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Trước khi tôi chết , tôi muốn cô ấy cầm thêm một lần nữa . "
Chúng tôi rất sợ hãi , nhưng vẫn còn đó là nơi chúng tôi muốn đến .
Vậy làm thế nào để mọi người chết như thế này ?
Và phần hay nhất về nó là chúng dao động cùng với nam châm .
Và dưới đó là cái mà chúng tôi gọi là đọc sách .
Tôi không biết tất cả các quả bóng bán dẫn hay sự kết nối với nhau .
Bây giờ , tiến hoá có thể lấy một khối lượng của quy mô lớn .
Và để tôi kết thúc với ba từ của chính tôi : Tôi nhớ mình .
Và đó là khi tôi làm sai lầm đầu tiên ; Tôi gửi về nhà .
Bố mẹ cô sinh ra trong nô lệ của mình vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những kết quả này với cô ấy ?
Nhưng hãy cho chúng tôi thấy phần còn lại của đồng xu .
Một lần nữa , chúng ta phải mạo hiểm .
Và giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn nào cả .
" Cô ấy quay lại , " chỉ trong một trong những tiếng nói đó .
Bạn biết đấy , nó có công nghệ cao , và nó cần một kế hoạch khổng lồ .
Họ đang xây dựng một tài nguyên tri thức về thế giới của Thư viện Phép .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế game .
Rất nhiều người trong số họ được đưa ra bằng những khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy các môi trường khác .
Sự trầm cảm đã nổ khai thác trong thế giới công nghiệp ở thế hệ cuối cùng .
Tại sao ? Vì tôi viết một cuốn sách để giải thích cho bản thân mình .
Và đề xuất đã được xây dựng nhiều thực vật hơn than .
Thế giới hiện đại mà chúng ta biết đó là 300 năm tuổi .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ đang chạy trên chân carbon .
Hành động thái độ của tự nhiên ảnh hưởng rất nhiều người .
Anh ấy phải đi về phía nước như là những người thợ lặn sáp .
Không phải là để nói rằng những bà mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Vulo là những người bị đe doạ nghiêm trọng nhất của loài chim .
Nên nó nói rằng , " Hãy cho ngón tay của bạn vào từng chi tiết . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về việc chúng ta đang ở đâu .
Tôi đã bị sờ , bất an , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về ý thức của tất cả các nhóm , hành tinh này .
Bạn của tôi ở Đan Mạch , người ở đây hôm nay , có một người .
Bạn có thể bán nó không ? Bạn có nhìn vào số tiền đó không ? "
Có một thế hệ mới của những nhà kinh doanh đang chết dần .
Và có những người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Vì bước cuối cùng của bạo lực gia đình cô là giết cô ấy .
Anh ấy đã lấy tất cả các bài giảng của mình , và anh ấy bắt đầu hỏi họ .
Tôi rất sợ hãi , tôi nghĩ trái tim mình sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi chưa bao giờ gặp nạn đói .
Và rồi chúng ta nhìn vào những trường hợp như những gì đã xảy ra ở Nokia .
Đây là điều Wii của tôi . Đó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí còn không giống như một công ty công nghệ , nhưng cũng giống như bản thân Internet .
Và một câu chuyện thực sự với những vấn đề như cuộc khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng tôi đã làm , tôi biết , là dưới đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng số tiền đó được thực hiện .
Nó là một cấu trúc vật lý ở Luân Đôn , nhưng với các điểm ảnh .
Cuối cùng , tiến lên phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng với việc sử dụng lại như thế nào ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , theo tôi , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì đó về sự thoả mãn của nhân dạng .
Và vì vậy có một điều mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và hãy lấy một cái gì đó có vẻ giả tạo và làm cho nó trông thật .
Nhưng thậm chí trong tầm nhìn hạn chế này , chúng ta có thể làm nhiều việc .
Nên tôi đã đề nghị 10.000 đô la của phần mềm để giành chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ góc nhìn về một môi trường vật lý .
Bởi vì bạn nhìn nó từ một inch và , bạn biết đấy ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , như là động lực của anh .
Bây giờ , là một bệnh nhân tâm thần và các nhà tâm lý học mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng tôi đang sống .
Một nhóm nổi tiếng ở Bắc Triều Tiên vào những năm 1990 .
Họ đang nói đến sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta chưa bao giờ biết nhau như những người lớn khác .
Chúng tôi tới San Francisco nơi mà họ có quảng cáo cửa hàng tạp chí .
Và câu trả lời là rất đơn giản : Chúng bị mất mãi mãi .
Những trò chơi có thể làm cho chúng ta không thể đạt được gì ?
Đó là da tôi ở ngay đây . Đây không phải là một ảnh hưởng đặc biệt .
Chúng tôi chụp những bức ảnh của Big Bang bên trong những chiếc máy dò .
Chúng tôi lấy những hình thức này mà chúng tôi biết bạn yêu và cập nhật chúng .
Và ở thế kỷ 20 , chúng tôi đã sử dụng nó để xây nhà .
Những tính chất đặc biệt này không được giải thích theo những điều cơ bản hơn .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi giống hệt cha tôi là người có khả năng .
Cô ấy là một người làm việc cho chúng tôi , và cô ấy làm dịu chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi ăn khoai tây .
Tôi nhận được cơ hội đi qua lần đầu tiên tại TED .
Nó là về sự hiểu biết của chúng ta về những cách thức mới và sáng tạo .
Mẹ của ông đã được chăm sóc bởi tội phạm có giàu .
Vì vậy , quy tắc đầu tiên được kết hợp với cùng một quan điểm .
Và bây giờ hãy tái tạo những con số được trang bị tốt nhất .
Và vì vậy chúng tôi đưa chúng trở lại với câu chuyện đương đại .
Bạn phải đưa ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra chiếc xe của mình .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người đặc biệt .
Chúng tôi kể câu chuyện và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên khi nó trở thành hiện thực , đột nhiên thay đổi .
Và tôi trả lời , " Hoạ . Nghe thú vị . "
Bạn làm sai lầm ngay bây giờ , và bạn trả nó cho rất nhiều sau đó .
Những người này thường phản ứng với tư cách là những nguồn gốc có thể tái tạo .
Đó là những gì chúng tôi tin tưởng mọi người khi chúng tôi đặt tên họ bằng những từ này .
Chúng ta tiến hoá để trở thành một người hợp tác hơn và tâm hồn .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là cái mà một nhà kinh tế gọi là " Parefoot đang cải tiến . "
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và ông ta thêm vào , " Chúng ta cơ bản là một thế giới không có ích .
Và , trên thực tế , đôi khi có thể cảm thấy ngay bây giờ .
Nếu công việc của bạn không thể làm được , bạn sẽ phải không ?
Nước Mỹ -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , cuộc khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tự tử của chúng ta cao gấp 9 lần so với tổng số lượng người nói chung .
Thế là tôi hứa với bản thân mình , lần kế tiếp , tôi sẽ nói điều gì đó .
Rất vui mừng , mọi người . Đó là những người bạn đã cam kết .
Răn của một phụ nữ châu Phi , tổn thương chúng ta đã làm được .
Chúng ta có thể giám sát các dữ liệu khách hàng để có được mục tiêu .
Tôi đã có thể kết thúc câu chuyện của chính mình bằng việc phá vỡ sự im lặng .
Tôi có thể chưa bao giờ tưởng tượng ra nó sẽ mất 14 năm để sống chung với nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa .
Nó tự tiết lộ cho bạn một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời đều có , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
Công ty mà tôi đang , tôi sẽ gọi nó là " món quà " .
Bạn sẽ nhận thức được cơ thể của bạn như thế nào trong không gian ?
Và bạn có thể nói mọi thứ ở đây có tác động xung quanh thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những chuyến thám hiểm này .
Thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu tự bắt đầu tự làm việc .
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều có chung một sự thích nghi đồng nhất định .
Và bạn có thể nói , hãy đưa cho khoa học thần kinh vài năm .
Ngày nay , Kevin đã yêu cầu và đóng góp của xã hội .
Cho đến khi 12 tuổi , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng ta giấu trong bóng tối , không ngừng nghỉ , và tránh xa ánh sáng mặt trời .
Và đó là cách mà nó trông như thế nào khi họ đến .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những gì mà dữ liệu đang làm .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước bị phá huỷ bởi những năm chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe mọi người trong đất nước tôi đang chịu đựng .
Và điều này đã được thực hiện chính phủ có thể theo dõi nguồn gốc từ đó .
Tôi muốn nói với các bạn về tại sao rất nhiều dự án sức khoẻ thất bại .
Anh ấy không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh ấy bắt đầu với động vật .
Họ không bị đánh đập , họ bị ném vì họ đã chết .
Nhưng không có gì đã được phát minh ra để đưa tôi đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng tự nhiên để hỏi về ý thức trong các hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là amu , điều đó có nghĩa là không .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi đang bố .
Chúng ta không chọn giữa các trải nghiệm , chúng ta chọn giữa các trải nghiệm .
Đây là hình ảnh vệ tinh cho Bắc Triều Tiên so với hàng xóm .
Vậy nên ngoài việc chơi đơn giản , Blemy thật sự khá mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên lắm , sự phá huỷ hoàn toàn khác nhau này .
Tôi nói , " Đừng có một số ví dụ bền vững không ? "
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể điều khiển một tội ác chống lại nhân loại ở Syria .
Mặc dù họ đã bị bắt , cuối cùng họ được thả sau khi áp dụng áp lực nặng .
Bạn biết đấy , chúng ta đều phải tin vào những thứ mà chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những người phục vụ , chúng ta là những người yêu thích .
Một lần nữa , sự chuyển hoá , sự thích nghi , là kĩ năng lớn nhất của con người .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi tiếp cận những vùng đất của Hà Lan .
Tôi vừa trở lại từ cộng đồng giữ bí mật để sống sót của con người .
Có những bài học sâu sắc về tính chất của sự thành công và thành công .
" Sao anh không nói với chúng tôi ? " " " Anh không bao giờ hỏi . "
Đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết ngay bây giờ .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Ở Bắc Phi phải di chuyển những khoảng cách đáng kinh ngạc trên con đường để tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể xếp thành nước ngoài .
Ai có thể tạo ra một con cá tốt đẹp sau khi nó bị giám sát ?
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là sự nhận thức .
Tôi đã rất ngạc nhiên khi biết rằng một sự giận dữ đủ để yêu cầu .
Ở Trung Quốc , có một bé gái khó mà không có gia đình mình .
Rất nhanh chóng trở thành trung tâm mua sắm xây dựng nhà máy sản xuất ở thế giới .
Nhưng hình ảnh này hoàn toàn được tách rời khỏi những hình ảnh khác nhau .
Và những tế bào này giữ chúng -- giữ chúng hạnh phúc cho một tỷ năm khác .
Bạn tạo ra nước như một đường cong với những ống nước được tạo ra .
Vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Một vài tháng trôi qua , tôi đã quên hết tất cả về nó .
Và tôi đang lắc lư , tôi hơi khóc , giống như một đứa trẻ .
Nó là đỉnh cao của sông Guadcảnh báo .
Đây là tôi đang làm phim " Tôi không phải là một khuôn mặt tốt đẹp . "
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác nhau .
85 inch là cấu trúc tài năng nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm được một số thứ kỳ quái nào đó .
Không có tiềm năng nào trong việc chỉ là lợi ích của mỗi chúng ta .
Điều thực sự là những gì không thực sự khó để phân biệt sự khác biệt .
Đây là Faye Faye Faye và cô ấy sống ở Denver .
Không cần phải đến phòng khám cho một hội thảo nổi tiếng .
Trước khi tôi chết , tôi muốn cố gắng để trở nên sắt . "
Và làm cho ý tưởng của bạn không giống như việc làm giảm nó xuống .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi thời ở khắp nơi .
Hiện tại cửa hàng này , nó gần giống như một công viên kim cương .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó , rất đau đớn .
Ông nói , " Chúng tôi không có cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Em nghĩ em có thể làm bất cứ điều gì em muốn làm . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy nó đứng bên kia .
Chúng đang ở trong một số nền văn hoá , chọn con đực hơn con cái .
Một vài người nữa . Một số người ở đây có rất nhiều sự sáng tạo .
Vì vậy , tôi thích cách bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng để diễn thuyết tại TEDGlobal .
Vì thế , điều đó dường như liên quan đến khoa học viễn tưởng của nó .
Cách tối đa để tối đa là tối đa hoá sự lựa chọn .
Chương trình lớn nhất ở phía trên là đầu của Cosey .
Đó là , có một sự kỳ thị khi bạn có phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , có 400,000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có mọi người đều có một sự hiến tặng nhỏ cho một người tham gia .
Cấu trúc này được gọi là Data Retrách nhiệm Dinhau .
Ở California , có 40 % sự suy giảm ở Sierra Leone .
Nó đáng kể , với hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào nó , đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Tỉ lệ của Gladwell đã giảm xuống còn có thể là 20 nhà vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi hình thức của đất nước .
Nó nằm trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là một chặng đường .
Sự sụp đổ của Berlin sẽ có thể không có ở đó .
Và họ thực sự đánh lừa theo cách của bạn qua phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi cảm nhận khi tôi đang học ở trường .
Chúng ta có cuộc sống thiếu thốn không có những đứa trẻ trong đất nước này .
Một lần nữa , mọi người tạo ra một cuộc gọi nhanh chóng và đi đến phòng tắm .
Tất cả các vùng màu xanh lá cây đều là môi trường của bạn .
Dự án người bình thường bắt đầu vào năm 1990 , và mất 13 năm .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn luôn khao khát sự sáng tạo .
Có 68 triệu người được ước tính để ở trẻ em trên thế giới .
Nó không phải , trong ý tưởng của tôi thậm chí đến từ các bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không tốt trong thực tế như chúng ta đang trong trò chơi .
Và thật thú vị , Bono cũng là một giải thưởng TED hấp dẫn .
Có rất nhiều thứ khác ở đây nhưng tôi không có thời gian .
Đây là trực tiếp trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , vậy nên đây là một ví dụ không phải của dữ liệu .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà còn quá nhiều .
Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Thành công là không chỉ là một thứ mà tôi đang gặp trong công việc .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi những người đi qua du lịch để chụp bức ảnh .
Đó là lúc 7 giờ sáng tôi vẫn còn ở phòng ngủ của mình .
Và sau đó , nếu bạn chỉ có thể xoay slide trên slide đó .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đã nhìn thấy cái áo choáng váng không ? "
Mỗi bài tập được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn khác nhau .
Và càng có nhiều ứng cử viên , tôi càng nói chuyện với mọi người .
Nó có thể giúp cô bé không thể thành công .
Và điều đó khiến tôi kinh ngạc từ quan điểm của suy nghĩ về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện đi lại và vận chuyển những thứ đang diễn ra .
Nó là hình ảnh phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ thời điểm đó , chúng ta đã có tất cả các loại công nghệ cao .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi còn là sinh viên tốt nghiệp .
Vụ Gordon . Những ngày tuyệt vời . Họ đều có những điều đó để tự làm .
Và tìm kiếm đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Thiên chúa giáo , Hồi giáo , đạo Phật giáo , Judac , bất cứ thứ gì .
Nó không phải là một thứ tồi tệ , và nó không làm cho bạn giả vờ .
Nhưng vào tháng 10 vừa qua , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu thôi .
Chúng ta sẽ có thể sử dụng các ý tưởng kỹ thuật số để truyền thông .
Ý tôi là , hãy nghĩ rằng mất bao lâu để một đứa trẻ học nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn là một người đang thung lũng . "
Đây là một thế hệ được lớn lên tiếng của họ khá rõ ràng .
Nhưng khi có điều gì đó xảy ra , mọi thứ đều thay đổi .
Đã có sự suy giảm lớn về tội phạm ở Mỹ trong 3 thập kỉ qua .
Ba tháng sau , tôi đã hồi phục , và chuyến đi tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những loại tiền bạc khác trong những vấn đề về quyền lợi của họ .
Nhưng tại thời điểm đó , các sinh vật trực tuyến đã bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào mà có thể được ? "
Vậy cơ học lượng tử cho thấy các vật thể có cùng một cách .
Một tác phẩm yêu thích của tôi , " The Starry Starry . "
Ở đây , anh ta chỉ ra một cái áo choàng tay thường xuyên .
Trong mỗi năm phần nhỏ này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong tình huống tuyệt vời với thế giới giàu có .
Đây là những người tin rằng họ đang thay đổi thế giới .
Vậy , thật thú vị phải không ? Thật sự ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " điều quan trọng . "
Năm ngoái tại TED tôi đã đưa ra một sự hướng dẫn cho HC LHC .
Bốn mươi thời điểm của chúng ta trong 30 năm trở lại đây .
Nó không khó để thấy những cô gái đang đánh nhau chống lại chính mình .
Bây giờ , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ này .
Hay cái này : " Nỗi xâm chiếm hạnh phúc . "
Chúng tôi có một số đoạn video về trường đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ trở nên dễ dàng để chỉ ra nơi chúng thấy ngắn ngủi .
Tất cả mọi thứ đi lên trên đó , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải miêu tả những vật thể lớn , những vật thể quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi đã học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được về ngày đó .
Và đối với Nathony , âm nhạc đã mang lại cho bạn bè .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về tiến bộ hiện đại có khả năng cho chúng ta .
Điều này , trên khắp đất nước , là dòng rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ông đã bị giết ngay lúc đầu cuộc xâm chiếm Trung Quốc .
Nó đắt đỏ , tốn thời gian dài , và phức tạp .
Hãy cùng xây dựng những giáo trình tự thành học đường của chúng ta .
Stephen Hawking giải phóng vấn đề , hạn chế sự va vào sự tiến bộ ?
Số lượng thông tin bị bỏ rơi , nhưng vẫn chưa có .
Nó có cảm giác về đau đớn , đau đớn , đau đớn .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị lừa về khả năng .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có bài tập nào cả .
Đây là một trò chơi trên mạng mà bạn cố gắng sống sót qua một độ dài hạn .
Nó đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm như vậy .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về việc tự do miễn phí , bởi vì không bền vững .
Đây là điều tôi muốn tìm hiểu với bà ngoại chỉ vài tháng trước đây .
Sự sáng tạo , đặc biệt là thép , nó rất tốt .
Samuel là 16 . Anh ta rất cao .
Ông ta chia sẻ nó ra và chia sẻ nó ít hơn .
Nó nói chung là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 thành phố của bạn .
Và điều này đã lan truyền một cách tự nhiên , một cách tự nhiên .
Và cái thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mutiara 4 .
Và một người có tiềm năng cảm nhận được sự xứng đáng .
Làm sao để phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .
Họ nói , " Hãy trình bày điều này với những nhà lãnh đạo đất nước của chúng ta . "
Nó là một trang trại cá ở phía nam của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một nghề nghiệp như một người lớn , nó đã được lọc .
Cô ấy chưa đạt được gì cả . " Và họ đúng , anh biết đấy .
Tôi đã nhận được món quà của một món quà kì diệu , không phải vào ngày hôm đó .
Các phi công đã xuất hiện trên máy bay , và chúng tôi không hề xa nhau .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình doanh nghiệp của tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm việc đó vì thức ăn tốt hơn . "
Đó có phải là điều bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có vài khoảnh khắc bên trái ?
Trước năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về vấn đề này 80 % .
Đó có phải là một dự án Manhattan không ? Đó là điều mà chúng ta có thể có ở đó ?
Không phải tôi , không có gì , không có tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì vậy tôi có thể khoan những gì tôi đã làm trong thời gian cụ thể .
Ở đây có một chuỗi ảnh hưởng -- ở đây chúng ta đang đi .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy suy nghĩ một chút về những người tham gia vào Livingc .
Và câu trả lời là kiến trúc có tác dụng trên nguyên lý của một chiếc bút chì .
Nhưng nó không cần phải làm gì với thư viện thực sự hiện nay .
Trên quan điểm này , nó là sự nhận thức rằng lửa ngọn lửa vào những phương trình .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim truyền hình địa phương -- mãi mãi mãi .
Làm gì để làm thực tế và sân bóng đá đã phải làm với sự đồng cảm ?
Cô ấy gán với anh em trai , và tôi rất vui vì điều đó .
Bỏ chương trình yêu thích của chúng ta ? Hãy nói về những tên tuổi .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi điều gì đó trở thành chi phí thấp , nó trở nên ổn định .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên tường .
Và cuối cùng , cái này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn và nhiều thiệt hại hơn .
Ông Jain thuộc bản thân mình , không ai biết ông đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ thốt tôi lại ăn .
Và đó không phải là vì tôi đang đến ; ông ấy là một người thầy .
Chúng đi từ chọn lựa với sự lựa chọn cao , chúng đang ở đó .
Và rồi , vai trò to lớn mà một khu vực bảo tồn biển có thể chơi được .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi , đối lập với sự nghèo khổ .
Là một tảng băng tan , tôi đang thở trong bầu khí quyển .
Nếu chúng ta nhìn lại , những thay đổi này sẽ có khả năng trở thành hiện thực .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom đã nói chuyện với việc mở không khí và tôi đã thử nó .
Và sau đó vào thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm ngu ngốc như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi bà tôi ? Tại sao tôi lại gửi bà về nhà ?
Chúng có khả năng trở nên tồi tệ hơn -- sự lựa chọn tài chính , sự lựa chọn y tế .
Và điều đó , với mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Một điều đáng kinh ngạc là -- một trong số 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đây không phải là một thử nghiệm .
Họ có cách nào khác để tương tác với môi trường và các trải nghiệm của họ .
Bạn có thể thấy dòng chảy ở giữa dòng sông Tiền sông .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn là may mắn .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị cho người thứ 3 .
Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt cô ấy , nó đã rất sợ hãi .
Rằng ăn uống ? 5 đến 1 , anh ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân , chính là chất thải của nó .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều phép màu .
Có những ảnh hưởng mà bạn có thể sống , giống như những con đường và quay phim .
Và thế là tôi bắt đầu chơi quanh , và tôi thấy một điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy điều đó , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng bây giờ có một giải pháp táo bạo mới để chúng ta hiểu rõ về việc này .
Đó là một nghi thức độc lập . Chúng điều khiển tất cả các tài nguyên .
Vì vậy điều tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải tạo ra sự hấp dẫn này .
Cha tôi đang lắng nghe BBC News trên chiếc đài nhỏ màu xám .
Nhưng có một sự khác biệt cốt lõi chính : Những chuyên gia chỉ dành cho các chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta đang tiến gần đến thế giới thứ hai .
Và bạn nghĩ rằng ông ta đã mua những chiếc máy bay , nhưng ông ấy không .
Tuy nhiên tôi sợ đến mức đáng sợ .
Là một hậu quả , cơ thể sẽ phát triển theo hướng chung của con đường .
Và chai nhựa chúng tôi đang ném bom đi mỗi ngày vẫn còn ở đó .
Nhưng nó không phải cho đến khi tôi quay sang 30 điều đó .
Cái gì là gian lận ? Cái gì sẽ xảy ra ngay bây giờ ?
Nên chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu lập một chương trình mới của sự linh động .
Bạn biết làm thế nào mà khó chịu được trong thang máy ?
Nhưng hãy nghĩ về chúng theo một cách nào đó được tích hợp trong cuộc sống của chúng ta .
Và điều tôi đang nói là kinh doanh kinh doanh đó là nơi nó ở .
Sự đam mê mà người này có sự tăng trưởng là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần phải thiết kế một loạt các bệnh viện để thực hiện điều đó .
Và trước hết , tôi sẽ đề nghị bạn về mô hình của bạn . Rất ấn tượng .
Trong lúc đó , không mang đến hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể gọi là " sự thật " .
Chúng được tạo ra để sáng tạo , âm thanh , cảm biến và cảm biến .
Vì vậy , để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đi xuống .
Vậy nên các tế bào thần kinh thông tin đã kết nối các cộng đồng đó lại với nhau .
Và thế nên sân khấu tiếp theo là thú vị trong cuộc sống này đã mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Tôi không biết bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể thực sự trao đổi ADN .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ cho các bạn thấy một công nghệ rất nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thực ra là ở Rajasthan khoảng 2 năm trước .
Khi mà lần cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất bại sau khi thất bại ?
Các quyết định quan trọng trong sự lựa chọn mà họ đưa ra cho các quyết định .
Và bạn biết rằng những người kinh doanh không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất ?
Chúng ta có thể khiến họ làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vậy nên chúng ta cần những lý thuyết mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng chỉ ra .
Bonos , như con người , tình yêu với cả cuộc sống của họ .
Tôi nói , " Đừng có gì to tát cả về gà ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản ngã .
Nó có nghĩa là mang lại những gì bên ngoài , để mang lại tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ trở thành một nhà tiếp thị tuyệt vời . "
Đây chính xác là chính xác , tôi nghĩ , cách chúng ta sử dụng các trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn là , " Vâng . "
Anh ấy rất giỏi và anh ấy chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
hành vi này là một phần đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ thực hiện một mục tiêu .
Asholby . Điều đó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cám ơn rất nhiều .
Ví dụ , phát minh ra ngôn ngữ là một bước tiến nhỏ bé theo hướng đó .
Và mảnh ghép của công nghệ 50 tuổi này trở thành một thứ tuyệt vời nhất trong tôi .
Và bây giờ đã có 10000 đoạn " thứ sáu " trên Youtube .
Tôi đã nhầm lẫn khi nghĩ rằng tôi hơi độc nhất và đơn độc trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào những bánh mỳ và sử dụng những vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến thứ gì đó có thể gây tranh cãi nhất ?
Bạn có thể tưởng tượng ra một cộng đồng 400.000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Cuộc hành trình bằng cách đi một tuần , và chúng tôi gần như đã bắt đầu vài lần .
Ý tưởng đằng sau danh tiếng Blemy là nó đang phát triển một thư viện .
Và tôi nghĩ triết lý hiện tại của chúng ta không làm gì cả .
Chúng ta cần hệ thống an toàn số nơi mà người tạo ra không thể hành động nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh ta là Miguel .
Sự thật là nó không chắc chắn rằng một phần nào đó sẽ di chuyển tới nơi này .
Nhưng khi nói đến ý thức , những câu hỏi về hành vi là những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi rằng , " Xin đừng đổ lỗi cho tôi .
Có rất nhiều cách để người ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những con bướm , giống như những nhà lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ trở nên nghèo hơn nếu không có những loài tuyệt vời này .
Chúng tôi đang cố gắng quyết định cơ bản của họ , và xem họ đi đâu .
Chỉ cần ở đó , bạn có thể trở thành điểm mà họ cần .
Nghe có vẻ kỳ lạ , nhưng tôi là người hâm mộ sự của bê tông .
Và họ làm những việc tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất kì ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên mạng hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng tạp hoá ngày nay có 4000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát thương mại và bắt đầu thương mại .
Tôi nghĩ ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng giao tiếp cho tình dục .
Bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thực .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất vào ngày hôm đó . Tôi đang ngồi trong 17 .
Và bài học chính tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi đã học rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được nhiều điều về lãnh đạo .
Và thay vì chỉ đối mặt với thông tin , chúng ta có thể đưa ra kiến thức .
Mô hình ở đây . Tìm ra , mặt trời , một năng lượng mới .
Nếu không có ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có giá trị .
Nào , hãy cùng tôi đi nào . Nào , với tôi . " Xin cảm ơn .
Đến cuối thời kì March LHC sẽ hành động .
Và các áp lực xã hội có liên quan đến sự tương đối ít hơn .
Khi cô sinh con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy rất buồn .
Vâng , tôi càng có nhiều người nhảy nhót . "
Nhưng anh ta không thực sự đặt ra một video ngắn gọn , Bear .
Và tôi đã tốt nghiệp , tôi đã tốt nghiệp với mật khẩu ,
Có một vị thần Hindu , thất vọng .
Một cách để mở hộp sọ và đặt các điện cực vào .
Đây là tôi đang đứng trên đội bóng đá và ở Mzine .
Hãy nói với tôi về " tại sao " -- những gì làm cho chúng ta làm ?
Đó là con non của chúng ta , dưới kia ở bên phải .
Và tôi nói , " Đúng vậy , Mam , tôi đã làm được . "
Được rồi , vì thế một ví dụ nhanh hơn về cách mà bạn có thể giao phối .
Tôi sẽ giữ những con dao kéo trong lòng tôi như thế này .
Các bạn sẽ thấy , các bạn có thể nhìn thấy , nếu các bạn muốn .
Anh có phải là một sự quyết định không ? Anh có phải là một cái gì không ?
Ông ta đang sống ở Mỹ , và ông ta giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi lớn với tiêu chí cao nhất của sự bền vững .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Architchita đã quá bận thử nghiệm với một thứ gọi là tài năng .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể trở lại và tiến lên .
Họ có thể diễn tả ý kiến của mình vào bất cứ lúc nào , và họ làm được .
Chúng ta cần tìm ra cách chấp nhận những thách thức này , những vấn đề này , sự đau khổ .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi việc cầm nắm giữ tất cả chúng ta .
Vậy nên những kẻ săn mồi như thế này , và đây là những gì họ làm .
Vậy nên ông đã làm những gì tốt để làm , ông viết một ứng dụng .
Và theo thời gian nó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì người ta làm mọi thứ , hoặc tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta tiêu dùng trong khi chúng ta đang ở trên trái đất .
Và điều đó thực sự bắt đầu với phản hồi cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó đi ngược lại lợi ích của chúng ta .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được dùng và tương tác với mọi người .
Đầu tiên là một sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp này .
Và điều này dẫn đến việc mọi người bước vào cửa hàng của họ để hỏi câu hỏi này .
Anh ta đi , quấn quả bóng rổ , quỳ xuống .
Và tốc độ của một thành phố không bị nuốt chửng ?
Phụ nữ đã buộc phải đeo khăn trùm và dừng lại từ những thị trường .
Vị trí truyền giáo có thể truyền đạt tới các lĩnh vực khác nhau .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : bộ ria mép từ nơi tôi đến .
Nhưng không khí có sức nóng và bụi , thật khó để hít thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên , tắt .
Vì vậy , những gì tôi làm , tôi trồng một khu rừng ở phía trước nhà mình .
" Có bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là cô lập nạn nhân nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết mọi người sẽ như thế nào .
Có hàng triệu người đã rời khỏi Mỹ Latin để đến Mỹ .
Đó là một trong hai tỷ năm công việc của việc làm phiền toái .
Và tôi có thể chơi lại một vài thứ mà tôi đang xem hôm nay .
Tôi có nên chia sẻ email này không ? Tôi có nên vẽ chữ này không ? "
Không phải công việc , sự thay đổi vẫn còn được coi là bóng tối .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải thay đổi cách nhìn nhận của mình về một cái gì là một cái .
Và khi bạn đang mô tả khoa học của bạn , phần vỏ não trước .
Bạn có thể đã viết ra những gì có thể có được trong bản nhạc này ?
Bạn biết đấy , thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt bớt đi .
Nước Mỹ giờ đây có tỉ lệ cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi đã ở ngoài kia để làm những việc chúng tôi đã làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút người khác .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây vì tình dục một cách tình dục . "
Vì vậy , cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu xuất hiện rất nhiều động lực .
Bây giờ , hãy xem lại nhanh chóng vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Vào thời điểm đó , đó là như thể một bộ phim có tên là một sự thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
B có lợi ích , và những rủi ro đó là gì . Anh muốn làm gì ? "
Người chị gái đã làm được điều đó đã được đưa vào trại giáo dục .
Ông nói với chúng tôi là làm theo một con đường bẩn thỉu .
Đừng bao giờ từ " Tôi " , " và từ " 32 " .
Đó là một trong 6 con sư tử biển bị giết ở Nairobi .
Lịch sử dẫn đến Mỹ ở rất nhiều thành phố mà thực sự sở hữu .
Đây là Nam Cực : các cửa hàng thực phẩm , đồ ăn nhanh , thức ăn .
Nhưng sự quyết định và sự quyết định trong thời đại số không có sự can thiệp nào .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ họ và giúp đỡ những người khác .
Car , màu sắc , ngoại ô -- Tôi có 56 lựa chọn .
Đáng buồn là nó sẽ không được phép bởi sai lầm .
Anh có phải là một cái gì đó bình tĩnh hơn , được bảo quản , đúng không ?
Mẹ tôi sẽ ở trong chương trình , khá là kinh hãi .
Thị trường thực phẩm tại một nhà bếp . Clean trở thành một công viên .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần bạn đi vào nhà .
Vậy nên , tôi hoàn toàn bị vẩn bởi việc này , và phải làm nhiều hơn .
Nó tách biệt các sinh viên từ A , B , C , và vân vân vân .
Một trong những hậu quả của điều đó , bằng cách , là điện thoại không bao giờ vỡ cả .
Tôi không , có lẽ sẽ mang tất cả các bạn đi cùng tôi .
Tôi sẽ cho các bạn biết tại sao không trống rỗng bằng đoạn băng này .
Quân đội quay trở lại : Này , băng ! 54 phút !
Bước 1 là bước nhảy tôi đang đeo kính , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu chương trình hối lộ .
Chúng ta sẽ gian lận mỗi bước , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong các bạn hiểu sự bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu bắt đầu hoạt động như một sinh vật đơn lẻ .
Ở Mỹ , học viện Y khoa của các thiên văn học về khoảng 100.000 .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một âm thanh .
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong một tạp chí .
Và tôi đã vào trong xe và tôi cảm thấy thực sự choáng váng .
Nó đến bàn mổ , gần như vỡ ra , màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng trong trường hợp nghiên cứu này là giáo viên đã quá giỏi .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có thể có cái chết ở Đức . "
Đó là điều thực sự vật lý làm , miêu tả mô hình của ý thức .
Ông đã được chẩn đoán bệnh tâm thần về bệnh tâm thần mà ông đã được điều trị .
Loại thông minh này , người đàn ông trẻ từ New Jersey vừa mới có được tự sát .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi vì tôi .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà nghiên cứu .
Họ đã tìm thấy những bức hình và hội hoạ và hình ảnh và phim SD .
Vậy nên tôi hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
đối với giải pháp đó là tạo ra các chiều không gian linh hoạt .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng về việc trong 50 năm tới .
Đó là một hành lang tạo nên bột nhào tồn tại của bóng tối .
Litan là các chức năng điện tử với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó trở nên rõ ràng hơn là về một khoảnh khắc .
Vì vậy một công dân đã giúp đỡ khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ ra các đường cong trong các đường cong ?
Và chúng tôi đã đi xa với sự trừng phạt của những người theo đạo .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có con của riêng tôi , và tôi tự hỏi về chiếc thuyền .
Giống như người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai lọ nhỏ .
Trước khi về nhà , tôi sẽ quay lại với mọi thứ .
Để thích nghi với việc thích nghi với việc thay đổi thế giới , chúng ta cần phải chơi đùa .
Nếu bạn có thể có bất kỳ ai trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác .
Bây giờ chỉ để có được sự sâu sắc , bạn có thể thực sự có được mục tiêu .
Vì vậy , đơn giản : Bạn đến với Arletto Prot.com .
Những ai vẫn còn ở trường , bên cạnh những người bị đánh bại .
Không như tôi -- Tôi là một nhà thiết kế game ; Tôi là một người nổi tiếng .
Các nhà sinh học là đức tính tốt ở mức độ xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng mô hình tiêu chuẩn của các hình ảnh ở đây thực sự rất quan trọng .
Bạn gắn nó vào một âm thanh đặc biệt và sau đó thêm vào nó .
Bạn không sợ sự hối hả vì sẽ giết chết bạn ?
Nước Mỹ là một trong hai cử động đất lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có một mạch máu kết nối với một chiếc iPhone hoặc một cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè , với người ta .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người sẵn sàng ở đó , tôi sẽ mở nó .
Đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa bản ngã và bản ngã .
Trong trường học , tôi đi xe buýt đến trường để mỗi ngày .
Chúng tôi đã thực hiện một trò chơi gọi là Supert tại Viện thời điểm vừa rồi .
Tôi đã học được điều đó từ Cub Scel ra ngoài vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có thể ngay cả khi có trí tuệ để tìm thấy .
Và vì thế , đây là giá trị của kinh nghiệm , của việc này rất đơn giản .
Vì vậy , một đội cũng đã đến từ những điều tệ nhất để trở thành người tốt nhất .
Những dây nối dài 13 ngàn m khi máy đang làm việc với sức mạnh đầy đủ .
Và giống như những thiếu niên , cô ấy chỉ muốn được yêu thích và phù hợp với nhau .
" Ash , anh biết đấy , tớ cao su Antonio ?
Nếu bạn không lấy một cái vườn , bạn sẽ không canh gác .
Nhưng đừng biến anh thành một chiếc xe đạp địa hình khó hình . "
Ông ấy nhìn tôi , nhưng may mắn ông ấy đã tin tôi .
Điều đó khiến chúng ta trở nên khó đoán và có thể đoán được .
Tôi không phải là robot , tôi không làm mọi việc theo cùng một cách .
Twice ở một trong những thay đổi khẩn cấp , tôi đã bỏ qua cơn đau tim .
Và họ phát hiện ra rằng CEO trung bình ở 139 trong các nhiệm vụ .
Bằng cách nào đó , cô ấy tìm được thời gian nghiên cứu tiếng Anh và phát hiện tiếng Anh .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay chúng ta .
Nên rất nhiều testosterone , nhưng không có phản ứng nào với nó .
Các hộp màu xám không chạy trốn ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp Miền ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Và sau đó ông thêm vào , " Nhưng nước không có động lực nào cả . "
Thay vì việc đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng tôi có trò chơi điện tử tuyệt vời , chúng tôi có con cừu .
Đây là bức chân dung của một nhiếp ảnh tên là dung dịch của cô ấy .
Và đột nhiên , anh ấy sẽ không còn xuất hiện nữa .
Đó là lý tưởng mới của chúng ta . Nó được gọi là Nuname .
Đây là tác phẩm của Gueim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác nhau trên thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói gì về màu sắc là gì .
Nhưng tôi biết mình đã phát minh ra , nhưng tôi muốn tạo ra nó .
Và chúng ta được bảo rằng " Đám ảnh mọi thứ . "
Và nó đã nhấn tôi : Một trong những điều quan trọng nhất chúng ta đều là những ký ức .
Họ sử dụng trực tuyến để tạo ra rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ khác .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những thứ khác , đó cũng là những ngày tối .
Qua thời gian chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ đây là con vi khuẩn .
Và cũng là một người mẹ ở đây ngày thứ tư hay năm thứ tư .
Bạn thấy ở phía bên trái , các giải pháp khác nhau được chụp lại .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người đừng sợ cơ hội để có thể chăm sóc họ .
Trong trường hợp thứ hai , tôi mất tất cả các phong trào và những chuyển động dưới chân tôi .
Và bạn của tôi từ những người hàng xóm được yêu cầu tôi nói cám ơn , TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để cung cấp cho cả thế giới .
Cái R & amp ; D , nó phát triển điên rồ như thế nào .
Tôi rất lạc quan . Bạn biết đấy , người Nhật và người Nhật đã làm một số việc .
Và những hạt này là nước , nơi mây của chúng ta là đám mây .
Bộ máy vi tính là một phép màu . Máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ giỏi về việc chúng ta làm như những người lớn nhất thế giới .
Vì vậy cái mà chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ điển hình với độ tuổi điển hình .
Và nó có một câu chuyện liên tục thay đổi trong suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành ai đó vì ai đó mang lại sự khác biệt trong cuộc sống của anh ta ?
Rồi bạn phải đưa cho họ những điều tuyệt vời , phục vụ , phục vụ cho họ .
Người ta có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức thì có sẵn .
Sự đam mê mà người đàn ông có trong sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai trong số những điều quý giá nhất mà chúng ta có là thời gian và mối quan hệ với những người khác .
Và tôi hi vọng những gì các bạn đang thấy là những bức tranh này không phải là tôi .
Gần như những người sống sót , những người tuyệt vời có thể chứa đầy những bức ảnh .
Điều đó có nghĩa là sai lầm , nó có nghĩa là nó mở rộng ra .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ông ta có một điều kiện sống sót được gọi là tình trạng lo lắng .
Nếu có một sự bất ổn trong gia đình chúng ta , nó chạy qua những phụ nữ .
Bây giờ anh ấy đã đi tìm kiếm sự giúp đỡ ở những chiếc máy chủ đặc biệt này ?
Tại tuổi 17 bà trở thành vợ thứ hai của một bà mẹ nhỏ trong việc đánh bại bà .
Cô ấy mở một cửa hàng máy tính sau đó học được cách làm việc tốt và mở một doanh nghiệp khác .
Và quốc gia của chúng tôi thực sự đã sáng lập một khái niệm lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là điều mà , trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống kiểm soát thật .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần tất cả những gì còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may thay , có ít nhất là hiểu được sự hiểu biết vĩ đại nhất .
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đây là câu chuyện thực . "
và Rick Szski tại Microsoft . Một sự hợp tác rất hay .
Và đây là cách mọi người suy nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Âm nhạc là những cô gái im lặng và ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt đẹp , tôi cố gắng đưa cô ấy vào tính cách .
Chọn vẹn ở trường có nghĩa là nhận dạng bản sắc của cô và tên cô .
Đó là đứa trẻ trong cuộc chiến không có bất cứ cuộc chiến nào , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng trên tất cả mọi thứ đều là công cộng , nên mọi người có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch này được dự đoán bởi FBI .
Điều đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ khó khăn .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói cho họ biết , cũng có thể tiêu thụ cả . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ .
Vậy rõ ràng là điều này sẽ không phù hợp với những thứ nhỏ bé của tôi .
Và giống như vậy , một trong những công ty đột nhiên biến mất .
hay " Làm thế nào chuyến đi tới Albania ? " hay điều gì đó như thế .
Và rồi ông ta thêm , thật sự khá là bất thường , nó phá huỷ toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về giá trị đằng sau lời nói , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng cái mà tôi đang làm là đưa các nhà khoa học mang lại cho chúng ta vào sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và cho chúng tôi một lợi ích cạnh tranh cho một lúc .
Và bài học cơ bản là tôi tin rằng thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Sự lựa chọn duy nhất là những người không phải khi , và không phải những gì bạn đã làm sau đó .
Vào năm 1957 , năm nghị sĩ đã liên lạc và đã làm sai lầm .
Giai đoạn thời gian , chỉ vì chúng ta tạo ra một thế giới khác .
Họ phải thoát ra nhanh chóng , nên tôi bắt đầu làm cách nào để giúp họ thoát được .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với các thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Xin lỗi , " Tôi nói , " một số ví dụ bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội đang làm gì .
Và nó giúp chúng ta tạo ra nhiều thứ phức tạp hơn nhiều so với kỹ thuật bình thường .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới có thể thêm vào điều đó ?
Thay vì vậy , tôi đứng đây một người tự hào về Miền Đông .
Các nhà chính trị nói rằng , tổng thống của chúng ta nói rằng , thậm chí là giám đốc của chúng ta .
Người phụ nữ đã mang chúng tôi những tấm hình này thật may mắn , cũng như những tấm hình .
Chúng ta có những con số có thể tiếp cận với ba tỉ người trên hành tinh này .
Và trong toán học , cũng không phải là sự rơi xuống của sự chia rẽ .
Tôi kết hôn và một người đàn ông , và chúng ta có ba đứa trẻ .
Bây giờ tôi có thể trả lời câu hỏi của bạn và cho bạn chuyến đi 5 / 5 .
Nhưng đó là tất cả về việc cố gắng hiểu thế giới , hiểu khả năng giới hạn của giới hạn .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang hình dung theo cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra được .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu này , thì có lẽ chúng ta có một giải pháp .
Sự sáng tạo , sự phát triển , không đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta .
Bạn phải đăng ký một bản mẫu của văn bản ghi chép lại văn bản .
Nghe như , những tấm pin năng lượng mặt trời , những thứ cần thiết .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào các chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn cuộc thí nghiệm của mình .
Anh ta nói : " Ngài Stevenson , em có viết một sự chuyển động điên rồ không ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn thấy chúng được an toàn qua , tôi sẽ làm .
Họ là 75 % năng lượng tiêu thụ -- đến 80 % lượng khí thải CO2 .
Và bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi những thay đổi đó sẽ giảm xuống 0 .
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ những trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực tế ?
Và sau đó , những tác động như cám o và khối lượng của nó để áp dụng toàn bộ chuỗi .
Nếu không , thì đây là vấn đề khó nhất có thể trong ngành khoa học và triết lý .
Nhà tâm lý học của người ta đang xâm phạm . Họ sử dụng cả 2 cơ sở hạ tầng .
Trở lại , chúng tôi không biết bao nhiêu ý tưởng này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được , nhưng chúng ta cần làm điều đó hiệu quả hơn .
Đây là một biểu đồ của nó trông như thế này khi nó trở thành mùa hè năm ngoái .
Thì đột nhiên , tôi được giới thiệu về vẻ đẹp của loài kiến .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều những thứ như thế .
Nhưng đó là một đoạn phim khó bán được vì bộ phim hay một đoạn phim khó chịu bởi tôi ?
như mọi người đã xem bộ phim " Sự yêu thích của Diễn viên và Buve ? "
Và tôi đang lái một chiếc xe máy bay xuyên qua đường cao tốc hay của tàu .
Và tôi , khi còn là một đứa trẻ , luôn luôn luôn luôn vẽ truyện tranh , và vân vân .
Đây là hình ảnh của Notre Dae Dame đã đăng lên án .
Với nhiều lựa chọn để chọn lựa , người ta thấy rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi quay lại trên máy bay lần đầu tiên .
Đó không phải là chính trị hoạt động , mà là những người chủ động hoạt động .
Và đây là một cái tên gọi là sự nhạy bén .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên phù hợp hơn , với nhiều hơn .
Ở đây , trên thực tế , là bang của tất cả những gì tôi vừa trình bày .
Sự suy nhược , kết quả sẽ kéo nó trở lại thành phương hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang đến không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con sư tử biển ẩn giấu trong dòng sông .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong alasphalasephalt .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , sự trung thực là đi một chặng đường dài .
Ông ấy được đặt trên thuốc kháng sinh và phục hồi sau vài ngày .
Và người đàn ông này nhảy lên và chạy tới người đàn ông này .
Stone trước khi anh ta là một chiếc máy quét chắc chắn , một cô gái cao tuổi .
Đây là một vài thứ rất hay mà chúng ta đã thấy -- thật sự làm hỏng dây chuyền của tôi .
Tôi lớn lên với một người mẹ đã dạy tôi cái này trong bưu điện và báng .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Nó không phải cho đến khi tôi lên bảy , rằng gia đình chúng tôi đã bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra điều kiện cho mọi cộng đồng để nuôi sống bản thân ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống , và một điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Tôi lấy tất cả quần áo của mình từ một chợ và một cửa hàng .
Đây là một ví dụ về những điều xảy ra khi chính phủ chống lại những công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là họ cho thấy công nghệ có thể hiện nay .
Và họ bắt đầu xây dựng các cấu trúc đặc biệt mà không có gì ngoài cộng đồng .
Nó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể áp dụng cho một loại thuốc chữa cháy .
Khi còn là một sinh viên năm học đại học , tôi đã học lớp sinh học đầu tiên .
Và vì vậy tôi đã làm điều này gần giống như cách bạn làm một con chip máy tính .
Nó bao gồm cả sạch và sạch , như bạn đang lấy một đại dương .
Đây là những con cừu cổ xưa , được làm từ con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi với một ai đó .
Và tôi không chỉ muốn nói về việc thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi đã tính toán được rằng chúng ta cần 21 tỷ game trong mỗi tuần .
Bởi vì , thẳng thắn , tất cả những dự án này đều có lợi cho riêng mình , phải không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập hợp các cấu trúc thời gian phát triển .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở vùng Tây Bắc Al cuối cùng .
Có những người chỉ đơn giản hoá bạn , Narla Berla một chút . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng hai người E đang trong danh thiếp của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách đối phó với sự thật của những người không ngờ ?
Đây là tôi tại một buổi tiệc của một vài ngày trước khi tôi ghé thăm .
Settgõ ở Nam Hàn là một thách thức lớn hơn tôi tưởng .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Chúng tôi đang làm đá lát , và chúng tôi phản ứng với những con gián .
Và nếu chiếc xe và tài xế đều đủ , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Tôi ở đây hôm nay để nói với các bạn về vòng tròn và những vòng luân lý .
Đây là thế giới của các rừng rậm ở phía dưới của Congo .
" Đó là điều tốt đẹp , " George George , tôi sẽ lấy nước súp . "
Tôi đoán loại hình thành phong cách , tôi sẽ trông như một cái bóng tối .
Và anh trai của anh ta nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony .
Và đó là mảnh kim loại mà tôi sẽ nói về nó trong một phút .
Đây là 4 điều tôi nghĩ ra . Cái đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn thêm bộ phận lọc vào biểu trưng cho một số biểu hiện .
Hãy giơ tay lên để cho bạn thấy , bất cứ thứ gì có thể .
Nguồn sách của tôi là nghề nghiệp nhưng nó còn hơn thế , tất nhiên .
Nhưng cùng lúc đó , nó là hiện tượng nhất trong vũ trụ .
Và tôi không may mắn vì tôi phải suy nghĩ về những gì tôi muốn làm mỗi ngày .
Hãy đến toà án và ngồi xuống phía sau tôi , hầu như là ở bàn ăn .
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng thực sự hiển nhiên cho một công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi đã ở đó trong năm 71 , nghiên cứu về một vị thần ở Tây Phi .
Vào ban đêm , ông nói với chúng tôi rằng ông phải kết thúc ở bên lề đường .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 76 với những nhà chế tạo tài tình .
Và sự thay đổi đó là sự tương tác mà chúng ta có khi con người với môi trường ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi có thể làm được điều này như thế nào .
Hãy nhớ rằng , nó miễn phí ; không có ai trong chúng ta kiếm được tiền từ việc này .
Tôi yêu bức hình này , bởi vì đây là một người khác và đó là căn phòng của anh ta .
Họ có một trang web , họ đang nghĩ về khu vực này cho thành phố thứ hai .
Vậy , sau 20 bản báo cáo này , 20 báo cáo sẽ trông như thế nào ?
Tôi đã rời khỏi địa hình , địa chất , phản ứng sinh học , thiên nhiên .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều cacbon dioxit mỗi năm , hơn 26 triệu tấn .
Tôi muốn xem nếu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn cái kim tiêm trong kim tiêm , bạn phải đi kim tiêm .
Vì vậy , ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như là đang được thực hiện .
Và từ đó , tôi có thể khoan vào trang web và phóng viên chúng ra .
Và giống như vậy , tảng băng sẽ cho bạn thấy một khía cạnh khác nhau của nó .
Nó là một câu chuyện cuối cùng , và anh ta quyết định làm thế nào để gấp lại .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã khóc lóc để phê bình Panama .
Tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để thực hiện điều này .
Đối với những ai không biết , chứng minh rằng điều đó có nghĩa là không ổn .
Mới ngàn người mỗi tháng , " Tôi xấu xa ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi hy vọng và can đảm .
Ông ta dùng một vài khoảnh khắc , dồn vào quyền của mình , và đã biến mất .
" À , chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta đã nghe về nó . "
Tôi bắt đầu là một người hâm mộ ở Exerto , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ bị tách khỏi gia đình mình vì một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể chụp bằng máy ảnh của bạn .
Như một số bạn biết đấy , tôi đã có hơn 4000 người trên Twitter .
Và đau đớn , trong sự phán xét của tôi , có thể thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong bản thân tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng làm mọi thứ tốt hơn .
Chúng ta cần phải bắt đầu đánh giá mọi người bằng việc họ làm , chứ không phải những gì họ thích .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của con . Con là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về vai trò hoạt động trong việc tạo ra một ký ức sai .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 người Ai Cập để có được chính phủ .
Và những bước tiếp theo , như điện tử , dường như , chỉ mất vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một cái đầu rất phức tạp , rất hỗn độn , dùng ý tưởng của tôi trong đầu .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng ở một trại tị nạn , chúng tôi cấy vào Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa cho một nhân quyền như một nhân quyền .
Ý tưởng ở đây rõ ràng không chỉ là điều duy nhất để điều khiển phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ bạn trông tốt trong một cái gì đó , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn trình bày một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học để tin tưởng và học hỏi về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Nhìn vào , và tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này đang thực sự đánh đập một cái gì đó .
Một cái tên là " Jazeera " và một cái khác được gọi là " Smình . "
Về mặt khác , trí tuệ nhân tạo , bạn sẽ nhận được một câu chuyện khác .
Và vì thế , tôi thực sự bị ám ảnh bởi sự khám phá sâu sắc của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang lạc quan , như con người , để làm việc chăm chỉ .
Nếu bạn muốn nhìn thấy nhiệt độ của chiếc xe , bạn có thể thấy ở đây .
Điều này gần như quá hạn chế , thậm chí còn có thể là cá , cho chúng ta .
Nó làm cho việc sống trong thời điểm hiện tại , và có thể làm những việc chậm rãi .
Hãy lấy một chuyến đi làm cho công trình nghệ này cải tạo nghệ thuật .
Đó là một phương tiện truyền tải cho mỗi nền văn hoá đặc biệt đến thế giới .
Có những khả năng đáng kinh ngạc như một cách sáng tạo cho mọi người để chia sẻ tốc độ ánh sáng .
Tại sao ? Bởi vì bánh mì và linh hoạt , chúng tôi đã ở cùng nhau .
Trong tuần , tất cả những tình nguyện viên và những người tình nguyện đã tìm ra những điều tương tự .
Và trong bức hình này , tôi chưa bao giờ có một người bạn đời thực .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số họ , bằng may mắn , có thể đặt hai con số bên phải .
Kết luận mà chúng tôi nhận ra là phép màu đã được thay thế bởi tàu vũ trụ .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị cảnh sát dừng lại và do một cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn thấy Gogh Van Gogh đã tạo ra mô hình này ?
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay là xây dựng một chục năm , hay một trăm cái này , xung quanh thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại này là ở trong tay người Argentina .
Và chúng ta biết được từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi tới kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu trong vòng một năm về trước để tâm trí bạn mở rộng suy nghĩ của tôi .
Hãy nghĩ về điều này dài đến Stephen Lawler làm việc trái đất .
Không phải -- nhà hoá học kỹ thuật mô hình kỹ thuật , John , làm sao ?
Ý tôi là , bạn không biết gì cả ? " Và tôi nói , " Không . "
tác động lên các xương , một số đó là các cơ quan nội tạng .
Những nhà thám hiểm này là nô lệ trong một bộ phận khác của Ghana .
Khách hàng . Một người quay về Anid , một người may mắn , wow .
Đó là một sự cô lập đã bị cô lập , và anh ta không bao giờ làm tổn thương lần nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu đường từ phòng thí nghiệm này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông trở nên khác biệt , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về những năm gần đây của lịch sử kiến trúc sư .
Điều gì đã xảy ra ở Ả Rập và mọi thứ đang diễn ra , ví dụ như Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài công ty mỗi năm và chúng tôi có họ làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một bé gái nhỏ , ông nội tôi đưa cho tôi những chiếc khăn giấy nhỏ .
Vì vậy , chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những chiếc máy bay không người lái .
Mẹ của PT là một trong những nghệ sĩ vĩ đại nhất trong những năm 80 .
Tại Mỹ , các nỗ lực được làm để đo lường sự hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là một giờ rưỡi .
NASA có cụm từ này họ thích : " Sự lựa chọn không phải là một sự lựa chọn . "
Made tất cả những bộ phim này đều làm những bộ phim tài liệu cho một khán giả rất hạn chế .
Máy tính siêu máy tính được gọi là sự kết hợp kinh tế toàn cầu , dĩ nhiên .
Đó là blog mà bạn có thể nhìn vào cách chế tạo phần mềm .
Và lý do là vì những học sinh này được huấn luyện để tìm ra một kế hoạch đúng đắn , phải không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề của The Guardian .
Và một lý do là , việc này có rất nhiều nhiệt độ từ phía bắc phía bắc .
Thí nghiệm ở Bilbao gồm 500 % sau toà nhà này được hoàn thành .
Nhà vật lý và triết học triết học thường có quan sát vật lý rất trừu tượng .
Cuối cùng , điều tích cực với thách thức kinh tế và an ninh quốc gia của chúng ta .
Tất cả mọi nền văn hoá đều luôn luôn tồn tại trong một điệu nhảy mới đầy khả năng của cuộc sống .
Nếu tôi đặt tên cho các bạn là tôn giáo vĩ đại nhất thế giới , các bạn sẽ nói gì ?
Theo kinh nghiệm của tôi , nó không chỉ là việc bạn làm , mà là lắng nghe .
Vậy nên giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi là một vài con .
Và thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , đến 2 năm .
Chúng tôi đã đưa cho Blem những đứa trẻ xem và chơi đùa chúng với chúng .
Và trên thực tế , đôi khi nó thu thập các phương pháp mà chúng ta thậm chí không hiểu rõ .
Chỉ khoảng 12 phần trăm các quyết định họ đã làm một giờ hoặc nhiều thời gian hơn .
Và tôi rất muốn cho các bạn xem một tuần của tôi đáng chú ý ngay bây giờ .
Tự trí tưởng tượng của sự tưởng tượng quá ít so với sự tưởng tượng của con người .
Đặc biệt là kỹ năng và cơ sở kỹ năng là sự kết hợp mạnh mẽ để thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó theo cách mà nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Điều này dẫn đến những thử nghiệm thử nghiệm mang lại cho họ sự tự do của chính họ .
Ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực trong một trò chơi .
Chúng ta không biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm sau này .
Những từ này có ý nghĩa rất nhiều với tôi , và tôi đã không hỏi câu hỏi này nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể nhảy vọt trong ngôn ngữ và giao tiếp với người ?
Sự điều chỉnh này có khả năng dẫn đến việc lên kế hoạch kinh tế và một nhiều lĩnh vực khác .
Và tôi tuyên bố rằng đây là một câu hỏi giống như sự hiểu biết về bản chất của trí thông minh .
Khi bà thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , bà chia sẻ một câu chuyện của bà với chúng tôi .
Và chúng ta cần phải chấp nhận rằng sự tồn tại của chúng ta trước khi chúng ta thực hiện hành động xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và đề cập đến sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây tổn hại cho bạn , vì vậy bạn không hài lòng với điều đó .
Và hầu hết mọi người có được điều đó , nhưng họ nghĩ đó là một người đầu tiên bắt đầu cho người khác .
Và bước tiếp theo , như các hệ thần kinh và bộ não , một vài triệu năm trước .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi đã có một buổi hoà nhạc với Gary .
Và anh ta tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả những con đường mang này .
Và thẩm phán đã tác động anh ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Hãy nói cho tôi nghe về nữ quyền của anh . "
Đừng đợi đến khi bạn thực hiện triệu lần đầu tiên để tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Có một truyền thống dài hạn ở Châu Á đã điều khiển sự bí mật của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bởi những người tiếp thu .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày ấy chỉ bằng việc giám sát hoạt động của mạng lưới .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là rất đơn giản trên slide , và nó có thể tiếp cận được .
Tôi muốn vận tải đường biển và biến chúng thành hàng rào khoẻ .
Thế là tôi có một phong bì rộng lớn với một chiếc máy bay bên trong .
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc tại châu Phi .
Điều thú vị là ngày nay các hệ thống kiểm soát hệ thống đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Trong trường hợp này rất quan trọng , rất quan trọng , trong trường hợp này , kết quả là xu hướng .
Khi các nước tham gia vào các nơi như Copenhagen , họ không nên chỉ bàn đến các cuộc thảo luận .
Chúng ta cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng điện thoại di động , gọi là Tiens .
Có lẽ tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có lẽ có thể lấp đầy khoảng trống , và mô phỏng .
Và đây là điều khiến chúng ta nghĩ về dự án mà tôi sẽ cho các bạn thấy .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể quay trở lại một số hiểu biết cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và sự bí ẩn .
Điều đó sẽ dẫn đến bệnh nhân , nhưng chỉ cần ít hơn trước đó .
Sự khác biệt giữa việc nhìn thấy hình ảnh và tưởng tượng thấy rằng cùng một hình ảnh sẽ không còn gì nữa .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng ra một bông hoa tuyệt vời như thế nào và ảnh hưởng đến mọi người .
Nó được điều hành thành công cuối cùng bởi vì chúng bị phá vỡ .
Ở đây , bạn thấy đấy , với nước và chai nước sạch , chúng ta có thể làm chết ...
Nếu bạn làm được , bạn sẽ nhận tên đó , và ông ta gọi là Al Gore đầu tiên .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong sự bùng nổ này .
Sau đó bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , mất ít hơn một triệu năm .
Vaclav , nhà lãnh đạo vĩ đại nhất , đã nói về điều này .
Đây là số hoá mọi thứ , kiến thức , và làm cho nó tiếp cận được thông qua Internet .
Vậy nên chúng tôi có thể liên kết những con số nhỏ với bộ điều khiển từ đầu .
Chúng tôi muốn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của chúng tôi . "
Bây giờ , chúng ta sẽ tiến lên phía trước -- phương pháp này là gì ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Nghe có vẻ điên rồ . Nhưng nó quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp đều không kết quả như nhau .
Tôi sẽ rời khỏi cánh tay , và sẽ cho các bạn thấy là không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ chơi một số thứ mà tôi tan chảy trong lòng tôi .
Đây là Kangerusaerusin River ở Greenland .
Bạn của bạn ? Nó chỉ có thể là một người phụ nữ của hai chiếc thuyền đang rời khỏi bạn ngày hôm nay .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng để trở thành kẻ thù .
Rồi bạn có những mảnh nhựa rất nhỏ với những mảnh thép nhỏ của thép trong đó .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vào ngày 2 tháng 2 , họ vượt qua nó lại với 1 cuộc bầu cử khác từ 14 đến 14 .
Bây giờ , chủ yếu là chúng ta đang ở trong cùng một lúc với trò lừa đảo .
Ở Andes , đây là nguồn nước của nguồn nước uống cho thành phố này .
Và tôi đã thấy Mrma . Druker , và cô ấy tỏ ra ít hơn .
Và cuối cùng tôi ra khỏi xe và bắt đầu đi bộ đến toà nhà .
Và rồi đây là một cái thực sự lớn lên của cái kim loại nhỏ .
Tôi sẽ cho da gà của tôi và chạy bộ qua mặt bên kia .
Những bộ lạc này được chia thành khoảng 15 , được gọi là các giai đoạn băng .
Nếu bạn có những mảnh vụn , chúng sẽ hiệu quả hơn so với bất kỳ hình thức nào .
Nó đang ấm , tối , nó là ánh sáng , nó rất tệ .
Bạn ở đó , bạn muốn đi đến cuối đường cao tốc .
Tôi muốn làm điều tốt nhất của tôi để giúp những người khác sống cuộc sống của họ mà không cần sự thật và kinh hoàng .
Bạn có quan điểm nào không -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta cho mọi người thấy , thì chúng ta cũng có thể giải quyết một số thay đổi .
Và hãy nhìn vào những cái này , đối với những người lính trên biển và giữ cho những yếu tố này .
Buồn thay , vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải .
Cái gì đã làm được ? Bulo , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , mọi thứ đơn giản như là có thể , nhưng không hề đơn giản .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của bất cứ thứ gì tiếp theo .
Cũng có thể là con gái bạn , chị gái của bạn , chị gái của bạn tốt nhất .
Anh ấy muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và tuổi thơ của tôi và ước mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian trong hàm của mình , vào những cái chết .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng vài điều kỳ lạ , và chúng tôi đã lướt qua .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng chỉ không hoạt động cho những lý do khác nhau .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi giống như sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và người dân trở lại , " OK , tôi thực sự không thấy điều đó . "
Với hàng trăm loại đồ trang trí khác nhau trên màn hình , không có sự thất bại nào cả .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn những đứa trẻ lớn lên , khoẻ mạnh , cũng vậy .
Jason mới chỉ 32 tuổi và đã bay ra khỏi đây từ New Jersey .
Thêm vào đó để cho thêm một ít tiếng nhạc và bạn đã tạo ra một cỗ máy tiếng ồn .
Và hơn 10.000 người đã sống ở Hà Lan , đã được thực hiện .
Và hãy tái tạo chúng bằng cách tái tạo một quá trình tương đồng với tình dục . "
Chúng tôi dựng một đôi bàn hàng nhỏ ngay gần cửa hàng lưu trữ của cửa hàng bán .
Hai cánh cửa cho trường học , để giấu đứa trẻ khác đi .
Trong các cuộc thăm dò , có lẽ đã có khoảng 20 hoặc 25 loài khác nhau của các loài .
Bây giờ , anh ta là người phản ứng quân sự cần đến sự phát triển của phôi .
Thiết kế nhận thức được sự hợp tác này giống như bản chất của quá trình hình thành quá trình hình thành .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là đứng lên bàn cãi về Sifred .
và Trung Quốc , và Trung Quốc đúng là bất cứ bao nhiêu trong số các bạn đã thực sự bắt đầu .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ có những con số khá gần nhau .
Vào ngày 14 tháng 5 , tôi đã làm việc cho thị trấn của mình .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra cách mà các trường công cộng cho con cái họ .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào thải ra những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ da đen , một đứa da đen .
Anh ta nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa cháu mà chúng rất đặc biệt . "
Một trường hợp ở trên xuống đến sân bay , bởi vì nó phải có 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng đáng sợ , và khả năng đáng sợ .
Và vì thế tôi tìm được một công ty tên là Zalman Zalman ở Pittsburg .
Đây là một người phụ nữ đang đứng trên bờ vực của một chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể nhảy lên , và xem xét tất cả các giải thưởng của TED .
Nó không tạo ra sự biến đổi thực tế ; nó tạo ra một giải pháp thực tế .
Và hãy để tôi hỏi bạn , khi nào cái váy cuối cùng bạn đã hôn nhau ?
Và phần bên trái , cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Anh sẽ làm gì khi đến đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , hãy nói với họ rằng chúng tôi lớn lên cùng với nó "
Vì vậy , lợi ích của Allick Clitto đã tiến hành 2 chiến dịch .
Cô ấy đang làm rất nhiều điều tốt hơn trong năm nay . Cô ấy đang trên đường trở lại .
Đó là một người đã va chạm , bằng cách nào đó , 4 lần ra khỏi mỗi 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Nên chúng ta không cần phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị ảnh hưởng bởi Stuxnet .
Bonos là những con tinh tinh tinh , sống chung thân nhất của bạn .
Điều đó cũng giải thích sự giải trí của bài thuyết trình này , vì vậy tôi hy vọng các bạn rất thích nó .
Và mặc dù nó không to lắm , có rất nhiều sự lo lắng về điều đó .
Điều này dẫn đến mọi thứ : các món ăn chúng ta ăn , quần áo , TV , TV , trực tiếp .
Bây giờ trở lại từ trường trung học cấp 3 , nhưng hãy xem nhé .
Nó được gọi là thử nghiệm nhanh . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang vận hành , " nhưng trí óc tôi là chiếc xe .
Và tôi đã chơi thử phong trào đầu tiên của Beethoven ở Viking .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là tất cả những gì trong quá trình sáng tạo của tôi -- tôi không phải là những con heo !
Và tôi nghĩ rằng áp suất của việc giết chết các nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những cái pháo tay nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra , nó làm bằng sợi quang .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy hy vọng bạn .
Khoa học là một ngành khác chúng ta thường nghĩ đến khi nghe về lao động lao động .
Đó là cách mà tôi giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là yêu cầu cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một nút vào giữa và giờ bạn đã làm một cái đĩa nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston vào năm ngoái qua chương trình của Mỹ .
Hãy nói tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây có một mức độ biểu hiện trên quy mô lớn .
Nhưng với những người Mỹ gốc Phi trong đất nước này , đó là một kỉ nguyên được định nghĩa bởi sự sợ hãi .
Những con đực như đực , có những con đực trong cơ thể chúng ta có một thứ được gọi là vùng đất .
Vì vậy ý tưởng mà chúng ta có thể liên kết mọi người trong việc làm cùng nhau , tập thể .
Và chúng tôi đã có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở khu vực thành phố .
Theo tôi , quan điểm của tôi là về sự buồn rã , nhưng lực lượng đó không phải là Israel .
Bạn chỉ cần phải đi vòng quanh khu vực để thấy nó như là một chất phiện .
Đây được gọi là Eyeyeer , và bạn có thể thấy mô tả sự mô tả .
Và ông nói ba từ -- những từ vô đạo đức trong ba từ mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có thể thấy được cái nhìn đó khi bạn lùi lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ điều quan trọng nhất đó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể với các bạn về một tỷ năm đã mất .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa bây giờ là một sự chuyển đổi .
Và nó đã hoạt động trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrils. Druker .
Và tôi đã không học được về luật pháp này và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi bị bắt , chị gái đầu tiên và tôi , chị gái tôi sẽ uống nước .
Và đó là nền dân chủ đang lớn lên , nhưng nó cũng đang lớn lên cùng một lúc .
Và đây , tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starry " , tôi chưa bao giờ nhìn thấy như thế này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết là có rất nhiều sự căng thẳng .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng điều chỉnh tất cả các căn hộ hiện nay .
Anh ấy nhìn tôi như thể tôi vừa trích dẫn một bài hát về Houston .
Nếu bạn hỏi về hạnh phúc của nhân loại , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy mình như hiện tại đang nằm trong danh tiếng của Titanic Titic Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ rằng , " Đó là thời gian để dành nhiều thời gian để chơi trò chơi .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi làm để chúng không làm giống nhau ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về công việc và những gì không có hiệu quả .
Đây là một dự án được gọi là Photto , một công nghệ rất khác nhau .
Nếu chúng được bao quanh , chúng cũng nhận thấy rằng , chúng có thể có một chút dao động .
Chúng ta hiện nay có một sự đa dạng của điện thoại di động , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu ở California theo cách hoàn toàn ngược lại sau 23 năm phục vụ .
Các công nhân ở đây thường xuyên ghen tị với tay của họ .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người dân địa phương .
Tôi sẽ đưa luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả những thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn trong 20 năm tới chồng mình và ba đứa trẻ cùng nhau .
Vì gia đình tôi không thể hiểu Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của những hacker mà chúng ta đang xem hôm nay không được thúc đẩy bởi tiền bạc .
Gần đây một trăm năm sau năm 1947 , LEO đã nghĩ ra điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ trong việc tiếp tục chơi game .
Một phương pháp thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều phương pháp tiến hoá .
Vì vậy , " Cyan " ở đây là một sự phỏng vấn với âm nhạc .
Từ góc nhìn về bản ngã của bản ngã , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể hơi độc nhất trong trường hợp này , nhưng tôi không đơn độc , không phải chỉ riêng một mình .
Một trong những ghi nhớ đáng nhớ nhất của tôi là ở chị gái tôi .
Trường học mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra một sự nhận thức .
Khi một đồng đô la có giá trị xanh sẽ cung cấp cho bạn 75 đô la .
Chúng là những vật thể không thoải mái , vì vậy tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng tôi được bảo rằng " Đám chỉ qua sự giận dữ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy học sinh tại trường cùng với học tham vọng vào cơ hội .
Bây giờ , khi bạn cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra sự lừa dối .
Ba thứ : Phục hồi , sự tham gia của cộng đồng , sự tham gia và khai thác .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã biến mất hoặc những thứ không phải là cách họ đang làm .
Về phía dưới biển đã đi xuống biển và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của mình đều đặc biệt .
Như vậy , có tất cả những người huýt sáo và những người thợ lặn trên trần nhà .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi cùng một lúc , sẽ như thế nào ?
Đây là hình ảnh bộ não của bạn , và não bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó không thực sự là cái mà thực tế , đó là cái chúng ta nghĩ thực sự là cái gì .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp bạn từ mẹ bạn . "
Vì vậy chúng ta cần nhìn qua các bệnh học và trong phạm vi con người .
Và đó là hy vọng của tôi , rằng bạn sẽ tham gia cùng tôi và chơi những trò như thế này .
Chúng tôi đề nghị mọi người đến trực tuyến như Jerry Brukedo .
Họ chơi game trong vòng 18 năm , chúng tôi đã chơi trò chơi điện tử 16 năm .
Vậy nên , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này là làm những trò chơi có ích cho chúng ta .
Cho dù đó là một tinh thần của tinh thần hay một đống hỗn hợp là liên quan .
Thế còn về hệ thống thông minh trong bộ phim của cô bé , " Samantha ? "
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi sợ tôi sẽ làm bạn thất vọng .
Những người da đen là người da đen , trong khi người da đỏ và người cao tuổi của ông .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi hình thức của đất nước , chúng ta sẽ không bao giờ làm được điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì đất nước có thể làm nếu bạn để nó trở thành kẻ thất vọng .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn điều chỉnh bộ đồ ngủ . "
Và khi chúng ta đang đứng trên sân khấu , chúng ta cho một câu trả lời có thể nó dường như thế .
Tại thời điểm đó , tôi nghe được giọng của một người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Toshosh.0 , có rất nhiều lỗi bắt đầu viết .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của TiTây Tạng cho đến khi bạn di chuyển nó trên mặt đất .
Tôi được nuôi lớn trong những khu rừng Anh ở Anh để tin rằng những khu rừng nhiệt đới đã bị cắt .
Chúng ta có thể dựa vào nỗ lực dựa vào nỗ lực và hành động của họ và không phải dựa trên tình trạng của họ .
Đây là bộ phim của bạn về sự nhận thức , chủ đề của trí óc và thế giới .
Tham nhũng , tôi chữa mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là những người theo chủ nghĩa của tôi .
Hai từ là " gốc rễ " , điều này có nghĩa là " bố " .
Đó là đôi gospel của tôi , khi tôi nói với mọi người , sự lớn lên của các bạn .
Vì vậy , cùng với Zette và NG của thành phố Data , tôi đã làm điều này .
Và trên hết , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng tôi không muốn cái này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , Uỷ ban quốc tế
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một chiếc phi hành gia của Osey .
Anh ta không quan tâm đến sự khác nhau , và có điều này : Anh ta chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc chính bản thân họ và gia đình .
Trong khả năng kết nối với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và sự chú ý nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường bằng cách thu hút sự chú ý ...
Bây giờ , bạn có thể đã nhận ra rằng có một số người bị thiếu ở đó : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là một điều khiến bạn bị ốm bên trong .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự bất bình đẳng trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Greviate Moe Ever " .
Vì vậy , có thể chúng tôi bán nó và nó trở thành chiếc vòi lớn nhất mà bạn từng đến .
Bây giờ âm thanh này có thể khiến bạn không bao giờ nghĩ đến các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu tiên của P.R.R.S .
Người ta nhận ra rằng họ nên nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng hiện nay có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ đã chịu đựng ? "
Nếu bạn đếm đến 100 phần trăm , bạn cần một cục pin lớn .
Và , có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta là gì .
Và vì vậy , chơi trò chơi kết hợp với nhau thành công và niềm tin vào hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới về cách mọi người điều chỉnh và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những con thực vật đến với chúng ta . "
Điều thú vị là mối quan hệ giữa các cá nhân và thế giới tự nhiên .
Thậm chí cách đây 30 năm , khi TED bắt đầu , có rất nhiều nghiên cứu khoa học về nhận thức khoa học .
Tất cả các công cụ đang ở ngoài kia , và giới hạn duy nhất chúng ta là trí tưởng tượng của chúng ta .
Làm việc này rất dễ sử dụng và bắt đầu với những bệnh nhân này để chấp nhận nhóm này .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó phức tạp .
Bởi vì sự chuyển động rất , rất khó hiểu khi chúng ta ở ngay giữa nó .
Thật không may , số lượng lớn nhất cho những cuộc tấn công không nằm ở Trung Đông .
Bây giờ , hãy quay đầu vào xe lăn , một điều mà tôi đặc biệt đam mê .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có sự nhận biết của vai trò hạnh phúc trong chính sách công cộng .
Và sự tôn trọng của nhóm của bạn quan trọng hơn tất cả những điều trên thế giới .
Vậy nên , bạn sẽ có lý thuyết về sự thành công của ông ấy , 10.000 giờ thuyết thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào một quốc gia có thể tìm kiếm sự tái tạo với những người .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy , và bạn không bị điều phối bởi kiến trúc .
Mô hình mạng lưới này cũng có những ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng , và trí thông minh .
Tôi đến thăm Ấn Độ ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình bị bắt trong lụa .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở châu Phi được gọi là " một sếp " .
Vì thế tôi quyết định bắt đầu một cuộc thi chống lại họ , vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông thay đổi suy nghĩ của mình khi ông trở lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề về sự lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu phần thịt của buổi nói chuyện , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và trên thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học sẽ tiếp tục thay đổi nó rất khác biệt .
Đây là sự kiểm soát phóng điện tử và giảm xuống dưới dạng lưới điện trước đó .
Một tuần nữa , tôi đặt chân vào trong trường hợp của tôi .
Nếu bạn hỏi ai đó mô tả công ty của bạn , lợi nhuận của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng cung cấp thế giới với hàng chục , có thể là hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn tới , nó dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn đến phần còn lại .
Anh ta hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều kiện y tế và ai đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn của người khác .
Vậy thì câu hỏi lớn là , " Đời là gì thì đúng với cái gì ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi game , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao nó không làm cho nội dung đó ?
Những bức ảnh của họ được gắn liền với số liệu đó với một ai đó khác .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ trình tự động bằng cách vẽ lên đường hay cách khác .
Ví dụ như một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho những thông tin kỹ thuật số .
Họ nói dối , họ gian lận , và họ thật sự tạo ra những cấu trúc thực sự .
Và đó là điều tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một chuỗi những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để bảo chúng ta nghĩ về kiến trúc .
Kể từ lúc này , tôi đặt 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng , và họ đang thực sự làm việc .
Phụ nữ có 2.9 % của Quốc hội trong Quốc hội đầu tiên trong vòng 52 năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó thay đổi cuộc sống của tôi .
Chúng ta đang bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện tiến trình này rất khác so với kỹ thuật .
Bạn sẽ biết về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào hạnh phúc là những khoảnh khắc trong cuộc sống của bản thân ?
Để tôi chỉ cho các bạn cách hoạt động trong một dự án được thực hiện gần đây của tôi .
hành động đó , mặc dù đau đớn của chính mình , làm tôi đau lòng đến gặp ông .
Khá lạ và lạ lùng như là đi bộ vào Ai Cập hay Ai Cập của Ai Cập .
Câu hỏi tiếp theo luôn luôn làm tôi hỏi là , " Họ có liên lạc với tất cả những tấm hình không ? "
Vậy nên những nước phương Tây đang cung cấp tài chính cho chính phủ liên quan đến công dân của họ .
Hay bạn có thể đóng cửa toà nhà , và cả kiến trúc biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho tới khi chúng ta gần gần gần như , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Ngôi Trường Xanh là màu xanh , xanh lá cây là màu hồng .
Côn hoà để tối đa hoá sự tự do trong tương lai của tự do và tiếp tục lựa chọn .
Và nếu bạn không tin tôi , xin hãy hỏi thông tin của bạn về những gì họ muốn bạn .
Nếu mọi thứ dường như tự nhiên , tôi có thể bị xâm nhập và ngăn chặn lại .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn sẽ biết rằng đây không phải là cách mà thường xuyên xảy ra .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là sự dịch chuyển .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng để thử nghiệm , cảm biến những cảm biến mở lòng .
Vì vậy , ngay cả khi tôi biết rằng ai đó sẽ giúp cho quyền lợi của họ .
Bất cứ ai đã tham gia vào việc tiếp xúc với việc sử dụng đôi mắt của họ .
Và tôi hứa sẽ quay trở lại và đưa cho các bạn một cuộc hẹn về cách mà máy móc đã hoạt động .
Những người này luôn có mối đe doạ đối với địa vị , là những gì được chấp nhận .
Vậy nên , thực ra , nhà của tôi không khác gì với chúng tôi , hoặc của chúng tôi .
Tôi cảm thấy như mỗi khi ai đó an toàn , New Orleans .
Chúng ta cần ngăn chặn các tác nhân gây ra sự tàn phá và kêu gọi ngày nay .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang ở đâu , nơi tôi đang ngủ , những gì tôi đang làm .
Chúng ta đều biết chúng ta đang mạo hiểm cuộc sống -- giáo viên , giáo viên và bố mẹ chúng ta .
Nhưng điều đó không phải là vấn đề gì . Phải không ? Và tôi mở bàn tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái quái gì với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói về việc làm luật pháp trong 20 phút .
Thành thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá đáng để không làm .
Điều đó không thường xuyên ở trong nước ngoài , và rồi chết đi .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ dựa trên sự phỏng đoán .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách kéo tôi đến phòng tắm giáo viên trong phòng .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự thống trị của nhân dạng .
Mỗi người có 4 biến số khác nhau , bạn sẽ chọn lựa 1 cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa quyết định đúng đắn nếu đó là cho tất cả các cựu chiến binh , đúng không ?
Ví dụ như anh ta có thể nhớ lại , anh ta đã bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ có thời gian để cứu lấy một tham vọng của một người đói . "
Và anh ấy biết đấy , anh ấy sẽ có thể đưa thông tin về cô ấy .
Mỗi trường đại học Harvard hiện nay đang tự động hoá trong một quỹ đạo đầy thách thức .
Cô ấy nói , " Nó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã không ngừng chạy trong lớp học vẽ vô định đằng sau sách giáo khoa .
Lý do mà tôi đang nắm giữ cổ tay mình là bởi vì đó thực sự là một bí mật của ảo tưởng .
Những hình ảnh này , những bức ảnh giúp người khuyết tật .
Chúng ta làm thế . Như là chúng ta thích , như là cố gắng để đạt được như chúng ta .
Và tôi đã tham gia vào sự chấm dứt đó , và nó không có cảm thấy tốt .
Những con dao động mà bạn có thể mở rộng ra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Vì thế trong những năm gần đây , chúng ta phải bắt đầu học về sự hạnh phúc của hai chiếc cầu .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu một người Ai Cập ở Ai Cập .
Trên ý thức đó , ý thức không nguy hiểm cho thế giới vật chất như một thứ gì đó .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Bạn có thể đi ra và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của mình trên tất cả những tấm hình này .
Đây là một trong những điều đau đớn nhất trong việc làm trong cuộc sống sáng tạo .
Ở mức độ đe doạ nghiêm trọng của ALergo chúng ta thay đổi khí hậu là một sự đe doạ nghiêm trọng đối với sự đe doạ của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân bị bỏ qua , dĩ nhiên , là giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên tuổi của bạn là Yosemite .
Vâng , tôi nên nói với các bạn điều gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các cảm biến ngừng hoạt động .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra khỏi đó , bạn đẩy họ nhiều thất bại hơn .
Hãy quay lại với 2 bên này tại buổi nói chuyện đầu tiên .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % đó , bạn có tỷ lệ cải thiện chi phí .
Và anh ta gọi nó là phần của cuộc diễu hành X , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đó là một người đàn ông già . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Không sợ hãi bạn sẽ chẳng bao giờ có thành công nào cả ?
Bà cũng đến với tôi khi tôi phẫu thuật ở Thái Lan , 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , Malala , và cô ấy đã đứng bên phải giáo dục .
Trước khi March 2011 , tôi là một nhiếp ảnh gia chụp lại doanh nghiệp tại thành phố New York .
Anh ấy đã thực sự bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp ảnh với một chiếc máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn nâng tay lên .
Nó có thể là đỉnh cao của 21 ứng dụng được viết vào năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể trượt tuyết -- Tôi sẽ chỉ lướt qua video ...
Tôi sẽ tập trung vào một trong những hy vọng mà tôi hy vọng rất nhiều bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau đó , con cá đã say mê say rượu với kích thước của họ .
Chúng tôi đang cố gắng đến việc đối mặt và phân biệt đối xử trong công lý .
" Chỉ cần làm vậy , " cô ấy nói , " và đừng làm gì . "
Và đây là sống trên Web . Nó được tạo nên bởi Seaker .
Vì thế , tất cả chúng ta đều tự tin rằng chúng ta đã quyết định mục tiêu là gì .
Thế nên bộ phim sẽ được gọi là " The Greate Movie Movie "
Nó không quan trọng bạn ở đâu -- Boming , Mexico , nó không thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras qua một cuộc khủng hoảng thực hành động .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh trên con cá của mình ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một thứ khác có thể giúp các bạn hiểu rõ hơn một chút .
Chúng tôi cũng làm điều gì đó với vấn đề cụ thể của vấn đề về The Guardian .
Ở phía đầu kia của hành tinh , Nam Cực lớn nhất trên thế giới .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào con có thể đeo cái áo khoác trên đầu ? "
Và tôi đưa cho ông ấy một sự kê đơn cho những chiếc bút chì và gửi cho ông ấy .
Và một phần của câu chuyện là đôi khi nó gia tăng tỉ lệ .
Đây là những thực tế ngày nay , và trong tương lai , sẽ có khả năng diễn ra .
thương hiệu này , Qualm Quảng trường Stam , Trung tâm Thương mại ...
Và nó chỉ kéo dài trong vòng 60 năm , và sau đó nó được thực hiện .
Dù chẳng ai trong số những thứ này có dược phẩm -- họ đang thuốc đường .
Một ví dụ khác , nghịch lý là nó sản xuất , chứ không phải là do sự giải phóng .
Một bé gái tốt nên yên tĩnh , rất khiêm tốn và rất tích cực .
Và chúng tôi nói với những người Z5000 người , " Chúa ơi ! "
Câu phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một chiếc điện thoại thông minh .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông yêu thích quá nhiều sẽ giết tôi nếu tôi để anh ta .
Chính xác , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản là về việc người dân bầu cử .
Cuối cùng , tôi kết thúc bằng các chương trình hoàn hảo với các con số khá là hoàn hảo .
Và trong suốt hơn một tiếng rưỡi đó , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm điều gì đó về một mảng văn hoá của y học để thay đổi nó .
Và tôi nhận được một quả bóng lớn , và tôi đã tin rằng tôi thực sự không ở đó .
Đây là những lựa chọn của bạn , hoặc cháu của chúng , sẽ có trước khi chúng có .
Và những người sẵn sàng làm việc chăm chỉ , nếu họ được cho phép làm việc đúng đắn .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , năm .
Và những gì mà thách thức thường làm là giúp họ nhận ra những giả định tuyệt vời .
Vì vậy , các CEO , một ít hơn một chút , nhưng ở đây là nơi nó trở nên thú vị .
Để trở thành một phần của cử động , bạn thực sự phải vượt qua nó hai lần trong các khu vực .
Tôi có nên thu thập kết thúc không ? Tôi có nên có con , hay là sự nghiệp đầu tiên không ? "
Vâng , những người bị bệnh tâm thần phân liệt bởi suy yếu tố .
Chúng tôi muốn tìm ra luật cơ bản rất đơn giản để chúng tôi có thể viết chúng trên chiếc áo choàng .
Thật ra , chúng được lấy giá thành , và xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo , chúng ta cần tăng giải pháp cho một quá trình tái tạo lại sâu hơn một chút .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm kiếm khả năng theo dõi từ khung này ?
Chúng tôi không thể chụp lại tấm hình trừ khi nó được dọn sạch , khô và tự nhiên .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải tìm hiểu iPad của mình , lấy đom đóm ra .
Và bởi vì có những phẩm chất cơ bản của con người cần được tôn trọng .
Tôi biết họ là những người phân biệt chủng tộc , tôi biết họ là những người hùng vĩ đại , nhưng họ thật tuyệt .
Đây là chiếc hộp màu xám , và trên đầu bạn thấy những tấm lòng trung tâm .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người tham gia .
Vì vậy , cuối cùng , chúng tôi trở lại với MPT .
Đây là " The Ambasca , " dựa trên hiệp ước quốc gia .
Tôi sẽ cho các bạn thấy những gì các bạn thực sự có được 10 tỉ điểm .
Hãy thử và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói chuyện và so sánh với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LEO GO đưa vào mỗi hộ gia đình .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh những tấm ảnh số mà bạn đã chụp .
Và nó gần giống như một phản ứng sinh lý học , giống như kháng thể bắt đầu tấn công người này .
Báo cáo cần phải nói điều gì đó để nói lên điều gì đó , chứ không phải là món xô .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy cái này . Vì thế chúng tôi đã thấy trước đó .
Trong một cảm giác , nó gần như là giấc mơ của Michelangelo ...
Và dường như nó muốn làm điều gì đó với những chiếc hộp màu xám này , những hệ thống điều khiển thời gian thực .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui vì nó đã được đề cập tới đây hôm nay .
Chúng giúp giữ những chất dinh dưỡng cần thiết , và bảo vệ chúng chống lại những bệnh tật .
Tôi đã được yêu cầu xuất hiện những chương trình khoa học viễn tưởng và nói chuyện vào 1 lần thứ 4 và thứ tư .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần phải tái khái niệm làm sao để chúng ta nghĩ về sự phát triển kinh tế .
Họ không coi những người bị gãy và vô ích , họ đã thấy rất hiếm và giá trị .
Tôi nghĩ rằng những điều vĩ đại nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính bản thân chúng ta là ý tưởng về các tiêu chuẩn .
Bởi vì tôi đã phải , ở một điểm nhất định , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Sự suy giảm sâu sắc là kết nối sâu sắc với việc hiểu được thế giới xung quanh chúng ta .
Những người giám đốc điều hành , những tên lửa , và tất cả những người chống lại người đàn ông .
Nó đã mất một tuần để tìm thấy chúng một lần nữa và tìm ra rằng chúng đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì người muốn làm .
Lúc đầu tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , nó là một tập dữ liệu khổng lồ .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không bao giờ vượt quá mức của quân đội Mỹ .
Không ai biết nơi mà sự cứu sống đã tiết kiệm nhất là phải trở nên lỗi thời ngay lúc này .
Và bạn sẽ nhận thấy rằng những con bướm và những con như là " Avard " .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học tuần này là nó sẽ ổn thôi .
Vậy nên tôi nói một chút về suy nghĩ của bạn và cảm nhận về bạn là ai .
Và chúng tôi lập ra một máy chiếu trên một bãi đỗ xe trong những bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện .
Và chúng tôi sẽ mở cửa hiệu Bisđộc tài , và điều khiển nó với chiếc máy bay tự động .
Vậy câu hỏi bạn muốn đặt ra là : Tại sao ? Tại sao nó lại như thế ?
Sau đó họ dành một thời gian , tổ chức , họ phác thảo và ghép chúng ra .
Và bạn sẽ đột nhiên phát hiện ra rằng nó sẽ như thế nào khi không thể nói được ngôn ngữ của chính bạn .
Đây là trung tâm của thị trấn gọi là Pre ở Fire New York .
Tôi sẽ chỉ ra rằng để kết nối ý thức vào khoa học , một số ý tưởng có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một đoạn video nhỏ .
Khi mỗi người trong quý vị được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ được dạy trên hành tinh này .
Vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là người Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta đến gần những năm 80 , chúng ta bắt đầu phản ứng lại với những biểu đồ này .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim liên quan đến ảo ảnh của một ảo ảnh .
Tôi thực sự nghĩ điều này là chúng ta đã bị tách biệt về khả năng là công lý .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể bỏ ước mơ và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tên cô ta là Malalai Maiwand , và tôi đặt tên con gái của tôi sau đó .
Nếu bạn chuẩn bị cho một ai đó , bạn sẽ sẵn sàng cho trở lại trong thực tế .
Cô ấy đã bắt đầu đánh bại chúng và ngừng lại khi cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Chúng ta có ánh sáng chói loé lên và các vũ công sẽ thấy sau này .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát , và thật tuyệt vời , và không phải một con đường nào .
Trường học đã ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong số chúng tôi sống trong một căn phòng nhỏ .
Nó biểu hiện sự khác biệt giữa mỗi cá nhân , lý do tại sao Rechuyển lại khác nhau đến từ Sam .
Dù cho cuộc sống ở Nam Hàn không dễ dàng , tôi đã lập trình một kế hoạch .
Chúng ta muốn làm mọi sự tương tác trong thế giới vào một thế giới đọc giả sử dụng hối lộ .
Sau khi họ hỏi tôi , một chính quyền nói với nhau , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng ta tập trung vào động vật lớn , và trong một con mực có nghĩa là con cá lớn .
Đây là con vật đầu tiên bạn có thể thấy nó đã được đặt trong một siêu cơ học lượng tử .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi và đi đến những viện bảo tàng này , Tôi bắt đầu học rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về thành phố là chúng đáng giá hơn nhiều so với việc xây dựng chúng .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể làm theo đường màu trắng bên đường cao tốc của A2 .
Và đây là hai khái niệm rất khác nhau , và cả hai đều đang bắt nguồn từ khái niệm hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy nó . Nó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai lại dành thời gian viết ra một thách thức thấp ?
Tôi dạy những sinh viên thông minh , và ghi lại 20 % công việc mà tôi đã từng làm .
Kevin đã quyết định trong ngày đó để trở lại vấn đề đó và đưa cho cuộc sống khác .
Có lẽ nó sẽ không dễ chịu như một công cụ truyền thông để suy nghĩ và giao tiếp .
Tôi đang đặt ra một ý tưởng : thay vì nam châm lớn , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó là trên người , chứ không phải bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người đặt ra là , " Nó giống như là một mô hình ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là , " Anh có làm được gì không ? "
Bạn nghe thấy rất nhiều về cách cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều liên hệ với nhau .
Họ có nói rằng có những ảnh hưởng tiêu cực phải làm với những đám mây không ?
Chúng có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh những gì chúng được gọi là những dây dẫn đầu .
Vậy nên tôi đặt đèn lên . Bạn có thể thấy ở đằng sau , là những ngọn đèn trên .
Vì vậy tôi nghĩ rằng bức tranh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn vào một vài tỷ năm .
Chính trị và nỗi sợ hãi đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và ngay cả khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ đến tương lai của các trải nghiệm bình thường .
Vậy nên ba vấn đề rất khó khăn để có thể giải quyết được , và nên , hãy làm việc trong lĩnh vực đó .
Tôi đã thúc đẩy tất cả những giá trị này đến trường , sinh viên và cậu bé cũng như học sinh .
Thứ hai : Hãy nói về trực tiếp . Hãy nói nó . Hãy đưa sông Bid .
Nếu bạn muốn trở thành một người thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn đã quá choáng .
Và người Zán nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng tôi không có nông nghiệp ở đây . "
Thực ra , nó vẫn còn phải giảm xuống trước khi tôi có thể cho các bạn thấy công việc phù hợp .
Chúng ta không thể phát triển đầy đủ loài người cho đến khi chúng ta quan tâm đến nhân quyền và giá trị cơ bản .
Ngày thứ Sáu : Sự thật toàn cầu - năm từ cho các bạn : Các bạn có thể thử nghiệm với tất cả mọi thứ .
80 hệ sinh thái của 80 bộ xương , trừ khi nó giặt vào ngày .
Tôi có rất ít -- tôi không có sự mong đợi cụ thể nào khi chỉ có một trong số đó .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch , hoặc đốt cháy hoặc đốt cháy than .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến những người tàn phá này trở nên khả thi trong thế giới online .
Bạn đề tài trợ 50 % - 10 % tham gia vào ít hơn nếu bạn chỉ phân phối 5 năm . Tại sao ?
Vì vậy , mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình thức này , họ có những nền văn hoá và du lịch .
ảnh hưởng của anh ta , anh ta đang đề xuất một luật cơ bản của ý thức : nhận thức cao , nhận thức cao .
Nhưng từ khi mở rộng , hơn 1,600 người đã lái xe từ cây cầu đó .
Các bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong một cuộc chiến .
Tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó chịu , mà có một câu trả lời đáng kinh ngạc .
Vì vậy , tôi muốn tạo ra một cái gì đó khác , nơi mà quá trình bắt đầu khi bạn ấn nút bấm .
Và bạn biết đấy , một sáng kiến thường là bạn thấy cái gì đó mà bạn bỏ qua .
Để cung cấp cho các bạn một cảm giác về sự tương quan , sự tương quan là về nhu cầu .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ đóng góp cho môi trường ở đây trong năm nay .
Thường thường , bạn chỉ đứng một cách tự nhiên , và một số sẽ không đến .
Vậy nên , làm cách nào để tạo ra những bức tranh và kết hợp với nhau , và điều đó làm cho ý nghĩa .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến việc chúng tôi quyết định khám phá ra câu trả lời , bằng cách xây nhà thờ .
Cô ấy chơi cờ và những con mực ống , và cho những chiếc váy lớn này .
Tôi đến trường , tôi hét lên với bạn bè , Tôi đã đấu tranh với những học trò nhỏ của mình .
Và trong vòng 9 ngày tiếp theo , họ tự đăng lại những gì đang xảy ra .
Đó là một thời điểm hiếm gặp mà bạn có thể thực sự chứng kiến một sự giả dối trá .
OK , và sau đó qua lớp da của tôi , và rồi ra ngoài mặt kia như thế này .
Vào lúc đó , tôi được ký sinh để phục vụ cho dịch vụ trên một chiếc xe cứu thương .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Không một số lượng lớn chuyến bay ở sân bay nào có thể biến nó thành một chiếc đèn đường .
Tại sao không có những cơ bắp nhanh hơn bạn có thể chạy nhanh hơn và nhanh hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một nhà hàng ba lô nổi trên 15 tuổi .
Geena Roena : Xin lỗi , đầu tiên , tôi rất háo hức .
Điều đó có nghĩa là nó cần đến một trong những con cá hoang dã mà bạn có thể có trong một trại cá hồi .
Tôi đã thay đổi khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan thương hiệu của Dan , ông có thể sẽ là một kiểu chuyển đổi khổng lồ của Benz .
Tôi đã nghĩ đến một năm trước khi tôi đưa ra muỗi , và bằng cách nào đó con người thích thú .
Bạn có biết cái mà họ gọi là 300 con hươu ở Major ?
Đó là về việc làm thế nào mà một người hài lòng khi nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Nó có thể , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một tập đoàn của EA SA .
Không , không phải bởi vì tôi là một số người cao tuổi , hai đôi giày nổi dậy .
Có lẽ chúng ta không thể đơn giản chỉ mất 500 năm của con người với ý nghĩ rằng trong một phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay một con robot hay một con robot xây dựng .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói chúng ta có một cỗ máy như thế trong phòng thí nghiệm để lên cao su .
Tưởng tượng bạn có thể xuất hiện trên màn hình khác nhau hoặc kích thước khác nhau , những cách giải quyết .
Họ đã giúp đỡ các công ty như Neviện , tháng Hai , HallallĐó là một nhãn hiệu nào đó .
Về cơ bản đây là điểm của tôi : Nếu bạn nhìn thấy điều gì đó không khả thi , nó sẽ có khả thi .
Điều gì có thể có nghĩa là nếu chúng ta vượt qua điều này và không có tiềm năng nào trong việc đó ?
Chúng tôi thu thập các nước phương Tây hay các nước châu Phi được cung cấp 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Ngày nay tôi sử dụng vi khuẩn bởi vì tôi không thể lấy cái máy to lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để làm những căn nhà đẹp , những toà nhà đẹp , những toà nhà đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương và chính trị là lớp 6 trên cùng .
Và cô ấy nói , " Tôi chỉ cần hứa với tôi ba điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là nghỉ ngơi cho đến khi đút lót bắn của cô ấy đến mức tôi có thể để lại cô ấy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , điều này có 600.000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và mô hình được xây dựng dựa trên những vết nứt của tàu .
Đây là những người sống tốt của chúng tôi , 500 triệu người 500 triệu người đang tham gia một cái gì đó tốt .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta được kết nối , vì vậy ngay lập tức , nên những thanh niên .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn còn một mức độ không nhận thức .
Một ngày nọ , có sự tò mò tốt hơn về Pandora , cô ấy đã mở chiếc hộp .
Tôi dạy học sinh của tôi học cách học bài học từ những người có tên là vinh dự .
Và có một quy tắc nữa của xã hội bộ lạc được gọi là kem đánh nhau .
Vào một ngày nọ , chúng tôi thức dậy với tin tức của quân đội .
Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi đã rất hạnh phúc .
Để tôi cảm thấy như nhiếp ảnh đã trở nên đúng thời điểm và đúng thời điểm .
Có những con cá voi xám ở Chapeake Bay một thời gian cách đây 500 năm -- cách đây 500 năm .
Nước Mỹ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi mà chúng ta có trách nhiệm cho trẻ em chết trong tù .
Nhưng đồng thời , chúng ta cần phải giải quyết các thí nghiệm để thực sự làm những thí nghiệm .
Và ngay cả khi tôi hoàn thành bằng cấp , tôi nhận ra tôi có thể không tham gia vào một công việc nào đó .
Và nó trở nên căng thẳng , đó là một thành phố mới có thể mang lại những lựa chọn mới cho con người .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta đã mất rất lâu kể từ thời điểm mà sự cải thiện tình trạng của chúng ta .
Đây là một ví dụ . Ví dụ về những người bạn mà không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm những gì nó giống như là một vận động viên chuyên nghiệp trên cánh đồng .
Điều này cũng xảy ra ở một nơi mà sự trống rỗng đã được thu thập .
Vì vậy tôi sẽ cho các bạn một số thử nghiệm hôm nay -- để cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối ngày , tôi đã tạo ra một cái nồi súp khổng lồ mà chúng tôi đều đã chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì với một thứ cả dao động và rung lắc cùng một lúc ?
Ví dụ như , đây là một ví dụ , tôi nghĩ là khoảng 10 tỷ điểm ảnh hưởng .
Khi họ đến 100 thành công , họ sẽ thành công , một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn gây quỹ sai lầm , hay thậm chí sai lầm .
Giá trị mới của lớp học mới trong lớp , tôi đã là mục tiêu của bóng đèn .
Với tôi , tôi phải chờ đợi cho đến khi trở về nhà để thực sự cảm thấy bị phá vỡ .
Henry , bằng cách tương phản , được sinh ra ở thời điểm đó , nên ông được sinh ra vào ngày 1 tháng 3 năm 1980 .
... không cần phải sợ hãi . Có ai trong số các bạn đang trên ai không ?
Và tôi đã hối tiếc thời gian mà tôi đầu tư vào những điều đó không quan trọng với những người quan trọng .
Tôi được bảo rằng họ không cắn ; thực tế , họ thậm chí không rời khỏi đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make nói , " và chúng biết chính xác phải làm gì .
40 % mọi người trên thế giới đều có được nửa số lượng nước uống từ những dòng chảy đang chảy .
Đối với rất nhiều người , khuyết tật không phải là giáo viên của chúng ta hay bác sĩ của chúng ta .
Cái cột ở giữa cho thấy một hình ảnh riêng lẻ , nhìn thấy hình ảnh đó .
Những nhà đầu tư như tôi và Descarbome và Hobaron nhìn thấy những thứ tương tự .
Như nhà lãnh đạo Wynne Wyne từng nói , nó cũng giống như việc làm một người nữa .
Tôi đã giúp đỡ các khu dân cư , khu bảo tồn , khu bảo tồn khổng lồ .
Có một câu chuyện đáng yêu mà tôi đã đọc trong một tạp chí nấm , nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và không may mắn là một ai chạy với máy ảnh của chúng tôi .
Và bố tôi -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông ấy nhận được giáo dục .
Đây là hình ảnh của Vladir Tkhẩu hiệu ở Estonia .
Chúng ta biết mọi nơi mà ATMs là về thành phố Maastricht .
Rebecca ' s " thứ 6 là một trong những đoạn phim phổ biến nhất của năm .
Sự gia tăng lớn trong việc chăm sóc người dân ở đất nước này không thực sự ở trong phạm vi phạm tội nào .
Bạn có thể thấy đó là một cây loa đuổi , thường được chụp ở một lò phản ứng .
Điều này rất quan trọng vì đây là sự hiểu biết mà không được chứa đựng bất kỳ một trang Wikipedia nào trong đó .
Và những người mà bạn có thể muốn đi đến Marshna bằng tiếng Ch.com .
Đây là " Bò rỉ " của Dickens . Mỗi cây cột đều là một chương trình .
Làm việc ở bên cạnh phòng tôi là căn phòng mà tôi đã dùng để chia sẻ với chị gái tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như có một bữa tiệc ở phòng ngủ hằng đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy tại thời điểm đó là cô ấy đang huýt gió trong gương .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một chiếc áo khoác về sự sống của anh ta .
Hãy đối mặt với người bên cạnh có thể cứu sống cuộc đời mình và trở thành điểm tắt cho họ .
Có một thời gian khác tôi đặt một khu vườn ở khu nhà vô gia cư ở thành phố Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu với những người New Orleans .
Thực tế , họ là các chương trình có hiệu quả hơn nhiều so với tôi có thể đã từng viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Hãy nhìn xem , đừng có làm một sai lầm nữa . "
Đó là điều mà nói , không phải là những gì bạn làm là tệ hại , mà là bạn xấu .
Bạn có biết có bao nhiêu sự lựa chọn trong suốt 9 phút so với một giờ bạn ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều trong số đó , chúng là những gì chúng ta gọi là cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc đời của những con rối này là những con rối dao động .
Chiếc máy bay đang di chuyển bên trong bộ trang , nó cho phép bạn nhìn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều thời gian cho cuộc đời mình để cố gắng và cùng lúc để phù hợp .
Chúng ta đang ở trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , khoẻ hơn .
Tôi đã có cuộc đời mình để làm việc trên những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự hấp dẫn trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước được một điều .
Họ ở trong thị trấn xa 150 dặm , nơi mà những điều kiện có thể tốt hơn cho toà nhà phong trào .
Chúng ta có ghi nhớ bản ngã và bản ngã của bản ngã , và chúng thực sự khá là khác biệt .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " phép màu " , tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể .
Và , không cần phải nói rằng , cảm ơn Chúa tôi đã không sử dụng người làm món ăn trở lại .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn nhận được dễ dàng , nhìn , đừng nhìn vào thứ đó .
Trong một cái vỏ não , một cái bàn là một cái máy tính tương tác với một chiếc bánh mỳ .
Băng có nghĩa là ở trong một nghĩa , trái tim đang đập của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Chống dẫn của việc làm thế nào mà phụ nữ lại nhìn thấy và nói về các vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Anh là nguồn cảm hứng , " họ có nghĩa là một sự đồng nhất .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi đã có cảm giác , wow , không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này vào năm ngoái khi một phụ nữ trẻ nói chuyện với một vị sĩ quan trẻ .
Phong trào giới chuyển bắt đầu từ sự bắt đầu , so sánh với cách vận động của người đồng tính .
Ngày hôm đó , tôi cho bà những bức ảnh của bà trong ngày sinh nhật của bà .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ rằng các ngọn lửa của lửa .
Một miếng đất nước có thể quan tâm đến thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người trung thực .
Và cô ấy đã miêu tả tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy mình là một cô bé 5 tuổi đứng ở điểm đó .
Vì thế tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu rõ , những thứ nhỏ này được học để thu thập thông tin .
Ngay cả trong 7 ngày đầu tiên , có một đoạn trích trong mỗi tuần .
Và trong vòng 2 ngày tiếp theo , nó rõ ràng là cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề khi nó giảm xuống còn những nhà tài trợ này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ấy đến chỗ tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt .
Tất cả mọi thứ bạn thấy ở đó đều được xây dựng trong 4 năm sau khi họ dành 4 năm để thuyết phục được nó .
Không thể hiểu được rằng những lý thuyết này thực sự ổn định hơn là chúng ta nghĩ rằng làm tôi căng thẳng .
Bộ nhớ của chúng ta nói với chúng ta rằng , đó là những gì chúng ta nhận được từ những kinh nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Hãy nhìn vào từng cái trong này và xem làm thế nào chúng ta có thể hạ cánh xuống 0 .
Ở đây , chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm không gian khoa học .
Nếu bạn có 10 đội thực hiện chức năng đó , bạn sẽ có thể có 6 hoặc quá trình đứng trước cấu trúc .
Đây là lặp đi lặp lại nhiều cá nhân với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn với kết quả tương tự .
Thật khó để gặp họ và kiến thức mà họ đang cố gắng và kiến thức họ đang cố gắng .
Như bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , vì đó là nơi mà sư tử đến .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng bên cạnh , dựa trên các xét nghiệm không được kiểm tra .
Vì vậy , ở dưới cùng , bạn có thể thấy một ví dụ điển hình của các nếp gấp .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị sưng phồng , " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Những bức ảnh này còn xa hơn cả khoảnh khắc của một khoảnh khắc duy nhất , hay thậm chí là một chuyến hành trình cụ thể .
Mặc dù tôi rất may mắn khi có được nhiều người Bắc Triều tiên không may mắn lắm .
Và ngay cả khi ông ấy đang đi ra ngoài cửa , ông ấy vẫn còn kiểu như đang cố gắng làm .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá của sự lựa chọn là lựa chọn để lựa chọn .
Và 90 % trong số đó là những loài động vật khác , là loài vật đang nằm dưới đáy .
Bởi vì nó ở trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta là ai .
Nghi chú về thiết kế cho phép những con chuột sâu thẳm và những con đường cao tốc .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
Sự nóng lên của hành tinh , và phương trình nóng thực sự là một phương trình rất đơn giản .
Thỉnh thoảng tôi thấy rất nhiều , đôi khi có một chút , nhưng luôn luôn với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn , nói chung , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Vậy nên chiếc máy bay chạy nhanh và nặng gần 13000 chiếc máy bay chạy đua với nhau .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại công việc , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là lượng gấp đôi người được lấy từ châu Phi trong suốt quá trình dịch chuyển Đại Tây Dương .
Hãy nói đến 300 đô , nhân tiện , trong phòng khám của nhà thần kinh học là làm điều đó .
Chúng ta sẽ che phủ các quyển sách trong túi xách để có vẻ như chúng ta đã chỉ ra ngoài mua sắm .
Bạn có sức mạnh để đối phó với bạo lực đơn giản bằng cách thắp sáng nó .
Và vì thế , thực tế , những gì chúng tôi đã làm là , nhân loại đã bắt đầu hành trình .
Mỗi lần bị chia cắt , họ có những sự phân chia giữa các hoá chất trong chúng .
Tất cả những cuốn sách tuyệt vời đều có bản đồ luôn luôn có những bản đồ thị giác .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có được sự biến đổi mà thông tin được trình bày .
Và rồi ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , không bao giờ tới .
Và kể từ đó , đã có một vụ nổ , một sự bùng nổ của nghiên cứu khoa học về nhận thức .
Khả năng mà bạn không tạo ra ngoại lệ , nhưng hãy nghĩ xem bạn biết nó làm gì .
Nó có nghĩa là một sự tham gia của phụ nữ tham gia vào sự kinh tế , hành động và hoạt động xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh được dẫn đến việc cứu chữa bệnh Alzheimer và giống nhau .
Nhưng tôi trở nên tốt hơn , và theo dõi những gì tôi muốn gọi là các nguyên tắc của 3 nguyên tắc .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ xanh cho cuộc cách mạng xanh ? Hãy chọn nó về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm kiến thức , bởi vì không ai có thể thành công cả thế giới .
Câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta , bởi vì tin tức gần với anh ta .
Và rồi Seattle quyết định sử dụng nó để làm rõ những công dân nhỏ ra ngoài cơn bão .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có những thử thách về mặt xã hội .
Nhưng không chỉ có vậy -- nó sẽ kết hợp và mạng lưới với vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , các bạn đã nghe đến điều đó . OK , chúng ta có một số người trong chúng ta .
Ba tỷ giờ mỗi tuần không có đủ trò chơi để giải quyết những vấn đề cấp bách nhất trên thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây , hãy nói rằng , một cấu trúc , họ sẽ có nhà về nhà .
Bạn sẽ làm gì để chờ đợi bởi vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ ở đây mãi mãi ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó là đúng , thì câu hỏi trở nên trở nên như thế nào ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi ở đây hôm nay là tất cả những người tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và điều đó có nghĩa là các toà nhà sẽ kích hoạt sự tự nhiên thay vì theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói rằng những cô gái này là gì ?
Hãy hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp với giáo viên , dạy cho một giáo viên truyền thông về kỹ thuật .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình thức dậy mỗi sáng tới một buổi sáng vui vẻ trong nhà tôi .
Ngay khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của mình , tôi nhận được một cuộc gọi là điện thoại .
Tuy nhiên , tôi bắt đầu quan tâm khi tôi nhận được chiếc máy ảnh số đầu tiên ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn có thể đặt lên trên mạng .
Một điều khác mà thực sự quan trọng với tôi là tạo ra nội dung của người Ấn Độ và rất hiện đại .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe , họ không nói với tôi triệu chứng của họ trong cùng một lúc .
Ở đất nước này , như nhiều người Canada đang chết vì bệnh viện tâm thần .
Và nếu bạn làm điều đó , điều bạn cuối cùng là một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một trò chơi kết nối -- và tôi không có nghĩa là bóng đá .
Và sự lựa chọn duy nhất , khá là -- khi nó bị đột quỵ hay những thứ khác -- là xe lăn .
Nó cao với tư cách là nhà hoá học và máy móc , và nó không bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì để ăn .
Vào những năm 70 , bắt đầu từ những năm 60 -- Châu Âu đã có rất nhiều dự án phát triển .
Ngoài những thành phố , tất cả đều có cảm giác lo ngại và tua nhanh là những vật thể chúng ta .
Nhưng , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , cũng như chúng là thiết yếu trong cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá voi như chúng ta cắt các khu rừng nhiệt đới .
Có một số loại hình minh hoạ tự nhiên , một số biểu hiện cho sự tưởng tượng của con người ở đây không ? "
Trong một con chuột , một mức độ thông tin của thông tin , vẫn còn khá quan trọng , khá là nghiêm túc .
Tôi dạy con gái của tôi , tôi dạy học sinh của mình , học cách dạy bài học về nhà .
Sự cân bằng này sẽ có các hành động cho nhân loại học và sự trợ giúp của con người .
Một bảo thủ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một nhân viên giao thông .
Chúng ta chỉ thêm vào mức độ mới , và chúng ta không hề nhớ những gì đã xảy ra .
Và đề xuất này sẽ đưa ra những khoản đầu tư đó cho luật pháp và an toàn .
Không , chúng không nhân khẩu học , chỉ khi nó giảm xuống , kiến trúc dường như biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , taxi lên trên và rồi bắt đầu tiếp tục theo .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi đã cố gắng để làm nên công nghệ này để kết hợp với nhau .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một vài hứa hẹn .
Nó đã giết 90 % các loài chim , mà đối với nơi này , là rất nhiều loài chim .
Đó là một kiểu mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy chúng ta phải gặp nhau .
Không có cái gì để ngồi xung quanh tay bạn , luôn có cái gì đó cụ thể và quan trọng .
Các khu dân cư đến và nói chung với mẹ , và không có ai đánh bắt bố .
Một bức ảnh được nhắc nhở một người hay một cái gì đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ , một mối quan hệ .
Chúng tôi đã thực hiện một ứng dụng Layar , nghiên cứu thực tế , để tìm thấy các ứng dụng này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy con cái mình ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không phải suy nghĩ thực tế , tôi bắt đầu làm việc trên một giao diện .
Bây giờ , tôi muốn chia sẻ một vài điều bí ẩn , giải phẫu trong văn hoá của chúng ta .
Như bạn đã nói về việc đang trở thành một bộ phim nhỏ , chúng ta là một nhãn hàng không chính trị .
Điều này sẽ xảy ra , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều khiến chúng ta phải cảm nhận về bản thân , một cảm nhận về sức mạnh của chính chúng ta .
Thử thách này tạo nên một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một ngôn ngữ chung chung để tạo nên nguyên mẫu .
Vì vậy , khả năng đóng vai trò quan trọng là thực sự cần thiết , nhưng hãy nhìn vào các nhóm khác nhau như thế nào .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và thu nhỏ những biểu tượng mà chúng ta biết là chúng ta yêu quý mình .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng bây giờ tôi cũng giống như khi chúng tôi thuyền trưởng .
Cám ơn vì đã ăn thịt sống ngoài ánh sáng . Xin cảm ơn , Ralph .
Nhưng đồng thời họ có được một lượng kiến thức đáng kinh ngạc của khu rừng đó thật đáng kinh ngạc .
Và tôi đã miêu tả những đứa trẻ này trở thành những câu nói rất khó chấp nhận .
Họ ở đó vào tháng 2 , và có rất nhiều tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống , các hạt , các hạt , các hạt , khối lượng cũng giảm dần .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh lại , điều này rất quan trọng để xem xét , bởi vì nó có vẻ sai .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thì thay vì bị mắc kẹt trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự đăng thông tin .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế , giáo dục tiếng Anh , huấn luyện , huấn luyện và nhiều nữa .
Để những kỹ sư này , không phải Blemy trở thành vật liệu khác , điện tử trở thành vật liệu khác .
Và một trong những điều xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi đây là TED có một danh tính danh tính .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu có liên quan đến việc điều chỉnh nhiệt độ và giữ nhiệt độ của trái đất không ?
Kết quả của việc đó là ở mọi nơi tôi đến , mọi người đối xử như tôi .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , công dân .
Một ví dụ khác về sự đồng cảm : nó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta sử dụng và tiêu dùng .
Nhưng , nó làm tôi ngạc nhiên như thế nào , những chuyến lặn sâu này , như là một không gian .
Thực tế , mỗi sinh vật sống đều được viết theo cùng một cách mà các chữ cái và cùng một mật mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn cửa hàng họ .
Anh trai tôi nói , " Nào . Chúng tôi đang làm việc này ngày hôm nay ; bạn luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu suất , năng lượng E cho mỗi người , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .
Chúng là những thứ rất tốt : giảm đói nghèo có nghĩa là cung cấp dịch vụ cho tất cả mọi người trên hành tinh này .
Tôi hỏi các nhà khoa học trên chuyến đi này vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải hạ xuống gần hơn không ?
Nhưng hãy để tôi kể cho các bạn nghe những gì thực sự xảy ra khi cây cầu được sử dụng như một cây cầu có nghĩa là tự tử .
Phippie , một phần của yoga , Brooklyn , Brooklyn -- tôi không biết .
Và chắc chắn là sự không chắc chắn về tác động của những tác hại đó sẽ là như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kỳ tệ .
Đây là một ví dụ về cách mà người lớn nhận quyền lực có thể khai thác quyền lực của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herdoodol câu chuyện điên rồ thật sự là đúng .
Chúng rất dễ dàng , chúng rất rẻ , bởi vì thay vì làm việc , chúng ta đang tạo nên những nơi xa xôi .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người và đóng góp cho xã hội và sức mạnh của họ .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ kết nối với San Francisco mà còn với nhau .
Tôi không phải là người lính sẵn sàng chiến đấu chống lại bất kì bệnh nhân 4 nào .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa các nguyên lý và kiến thức sâu xa hơn ?
Nếu bạn nghĩ ai đó tự sát , đừng sợ đến trước mặt họ và hỏi câu hỏi .
Tất cả chúng ta đều biết điều tốt đẹp về nó , vì thế tôi sẽ nói về những điều xấu về nó .
Gia đình , sợ hãi trong cuộc đời ông , bỏ tất cả các vũ khí của ông , tất cả các công cụ của ông .
Họ áp dụng những quy luật cơ bản cho họ , như những quy luật trọng lượng của cơ học lượng tử .
Vì vậy , trong trường hợp này , chúng ta đang tách biệt người khuyết tật vì lợi ích của người khuyết tật .
Đó đêm cô ấy hỏi tôi , " Bạn không phải là cái đẹp hoà nhạc ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến sứ mệnh của một bé gái trong trường ?
Hiện nay thuốc này đã được đô thị hoá trong việc sử dụng cựu chiến binh ở Ấn Độ , và chúng đã có một sự thay đổi .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng lên cao hơn , bởi vì tôi sẽ dùng một mẩu giấy ở đây .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ hài lòng hơn , ngay cả khi họ làm tốt hơn .
Nhưng , chúng ta có ở đất nước này nơi mà chúng ta thật sự không thích nói về những vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn phá vỡ điều này trong 20 mảnh như các bạn đã thấy trong những tài liệu đó .
Và những học sinh " A " trở nên cứng rắn hơn là những giáo viên giỏi nhất , những giáo viên tốt nhất .
Và tình yêu của tôi với đại dương là của đại dương , và cũng như nó đã từng xảy ra .
Các bạn đã từng nghe đến việc nâng cao sự thông minh và sức mạnh , và sự thông minh .
Bạn muốn lái xe hay những con ruồi ? Bạn muốn khoai tây ?
Khi họ bước ra khỏi buồng bò , họ đang hút thuốc từ chính mình .
Đây là Matthew Anderson , Taribê Al-chị và vân vân .
Đối với tốt hơn , và tệ hơn là bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ được đưa đến với chúng ta .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả một ai đó đang đặt trong khu vực của họ .
Và điều này thực sự có thể có vài ý tưởng về việc thực sự làm việc với những giới hạn trên màn hình thật sự .
Và bạn tiêm nó bằng cách thổi những âm thanh lên bảng âm thanh của Sifa Sifa .
Một trong năm năm không được đưa ra để cho lớp học tại tất cả những ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , tôi không sợ rằng họ sẽ ăn cắp nó .
Và đó là những dạng tế bào nguyên thuỷ nhất trong một giác quan , những mảnh dầu nhỏ .
Tôi đưa cho cô bé một cách vô lý . Tôi đưa cô ấy cho cô ấy để giảm nhẹ sự đau khổ trong tim .
Chúng đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta cũng là những con nấm được thể hiện bởi một số ca đặc biệt trong tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp cho tất cả sự dinh dưỡng mà họ có thể muốn có được với nỗ lực của họ .
Bạn có được tiến hành , những y tá truyền thống , không bảo vệ , như những người Oprah ?
Tuy nhiên , tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi càng nhận ra rằng con cá này biết một cái gì đó .
Và không phải vì họ ít thông minh hơn , và nó không phải vì họ ít thường xuyên hơn .
Bạn có thể thấy các loại hình ảnh được mã hoá bởi các bé gái ngày nay .
Mỗi nơi bạn đến , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được nhiệm vụ của bạn .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng biến mất không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi ở đây với bạn bè , tôi yêu đi du lịch , là một người đẹp đẽ . "
Tôi có một cái đuôi ngắn , một cái váy ngắn , một cái gáy ngắn , và cái giày cao gót .
Điều thú vị là , sự tắc nghẽn đang giết chết nhiều người hơn là những chiếc xe đạp .
Anh ta ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và anh ta bắt đầu đánh vần tôi .
Điều gì đã xảy ra ? Bạn thấy ở con đường này , cái gì đó đang xảy ra .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ tạo ra , một mô hình kích hoạt được kích hoạt trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , vì thế tôi nghĩ rằng có lẽ sẽ làm điều gì đó giống như thế này .
Bạn đã nghe nói trước đây , nhưng chưa bao giờ đúng hơn là ngày nay , nó ít hơn thế .
Và với sự sợ hãi của tôi , không chỉ có tôi đã viết nó , mà còn tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng tôi có hai con số , hai con dao động ở giữa năm 1979 .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm về trước , nơi tôi đã thấy loài kiến đầu tiên .
Chúng ta tách ra khỏi một tổ tiên chung hay là tới loài tinh tinh tinh hiện đại khoảng sáu triệu năm trước .
Và rồi bộ phim sẽ khám phá toàn bộ ý tưởng này -- Nó là gì ? Trong thực tế , mãi mãi ?
Và sau đó ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi ; và tiếp theo , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn nó vào cái trống , vì vậy tôi có thể điều khiển hiệu ứng sống .
Đây thực sự là phát triển của tôi . Đây không phải là một nhà phát triển vĩ đại .
Có một đề xuất Châu Phi người châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi nhanh thôi .
Và những thảm hoạ trên khắp thế giới đã trở nên vô cùng bất thường và khó chịu .
Một ngàn năm trước , bạn sẽ phải đi bộ đến làng để thấy một toà nhà .
Cho phần lớn nhất , tôi dành thời gian đọc sách của mình và xem TV hay chơi video game .
Và vì thế , phương trình này cho phép nó tự hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi gắn một số điện thoại lại cho anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi để làm anh ta ổn định .
Đây là một nhà sản xuất người Đức sản xuất cho bạn cơ hội để hoàn thiện chiếc xe của bạn .
Đối với những con người và người ngoài hành tinh , cuộc sống không chỉ là trong những hành động và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , một thiết bị tuyệt vời mới mẻ này .
Và nếu tôi sẽ thực sự trung thực , chúng là một con cái tốt hơn so với trước đây .
Và , tôi nghĩ , ở đây trong nhóm của TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì thế , tôi đã đăng nó , và tôi đã làm bộ phim này về một tàu vũ trụ lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong đầu của họ , nó mạnh mẽ hơn nhiều so với những chiếc máy bay trắng .
Và như tôi đã thấy , tôi đã hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Naththi .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một cách khác để không ai nghi ngờ chúng tôi sẽ đi đâu .
Say , " Hành trình , bạn sẽ làm cho hàng trăm triệu kết quả ngẫu nhiên .
Sự lựa chọn càng ngày , họ càng có xu hướng đặt tất cả tiền trong thị trường thuần tuý .
Tôi nghĩ nếu ai đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người khoẻ mạnh .
Có một tập hợp lại để giải quyết một giọng nói , " Tôi sẽ cho anh . "
Sáng chế số lớn , chúng tôi có một cái đầu bằng cách nhìn rất nhiều dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu .
Nó có thể , ví dụ như ở Mỹ , nhà máy điện , hoặc nhà máy hoá học ở Đức .
Có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ này , cô ta có được bằng cách cân bằng . "
Anh ấy đã đề cập đến một số loài cá và một số loài cá , và rồi anh ấy nói gà nướng .
Những người say mê của họ được làm từ những con cá sấu bằng biển .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit đã không làm nỗi sợ lạnh ; họ dùng nó để tạo ra nó .
Tôi đã rất sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình nổi tiếng đang thực sự trở nên tồi tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được ba cách then chốt : Đầu tiên là chúng tôi phải giáo dục cho cơ thể .
Vì vậy , thực sự công bằng đối với họ theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Thú vị ở chỗ , nô lệ theo đuổi lợi nhuận của mình hơn 13 tỉ đô mỗi năm .
Bạn có thể làm được gì ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi về cách suy nghĩ này là trong cuộc bầu cử tổng thống năm 2000 .
Vì vậy tôi đặt các điểm vào trong đó , điều mà tôi sẽ đưa ra để xem chuyện gì xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả các tiếng ồn sẽ biến mất , vì thế nó là một con đường yên lặng .
Và đặc biệt nếu bạn dùng xe đạp với xe đạp , và để xe đạp , thì đó không tốt lắm .
Vậy nên thời gian tôi muốn nhìn vào hình này là thời điểm của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một khi người ta nói rằng Brian Goldman sẽ học máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những đám tang được đề cập , thực sự có ít tham gia .
Ngay bây giờ tại Alabama , tỷ lệ phần trăm người da đen đã giảm đáng kể .
Các thành phố của chúng tôi , trong vài năm vừa qua , chúng tôi đã được cấy ghép lại với các mạng điện tử .
Ví dụ , con số 164 phút thật sự xuất hiện trong mã đó ; bạn không thể nhìn nó .
Nó gần như không thể ở trong một chiếc xe tồi tệ khi bạn đang mặc quần đỏ .
Nó không cần thiết cho xã hội , nhưng nó là những gì riêng tư và gia đình đang lựa chọn .
Anh ấy chỉ là một người đứng dậy và anh ấy không giỏi lắm , và anh ấy cứ để lại .
Khi một tâm linh có những phẩm chất này , chúng ta có thể tạo ra những phương thức mới và những cách mới .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Trong một lục địa ở châu lục , những người này không bao giờ bị truy cập bởi người Tây Ban Nha .
Và cơ bản , đó là một hệ thống được tạo thành từ hai thành phần -- một cảm giác và một thành phần .
Với chúng ta , và chơi đàn tuần lộc cho mối quan hệ và chăm sóc đặc biệt .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi các tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Vậy , Mmai , trong tên của sự minh bạch , chính xác là những gì đã xảy ra với 7100 đô ?
Hành động của bà đã gật tất cả mọi người : một người thậm chí đã có được một đôi giày .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi bắt đầu gọi là công nghệ sinh học .
Và điều này đã được tạo thành từ một nhân vật đầu tiên , CG đã được diễn ra trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng chủ nghĩa độc tài , và sau đó cho người dân ý nghĩa để đạt được chiến thắng .
Có thể có quá nhiều thời gian , bao nhiêu vấn đề cấp bách chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng việc yêu cầu các bạn nghĩ lại khi các bạn còn là một đứa trẻ , với các khối lượng .
Nó là một sự liên kết cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng mẹo này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ cảm biến và các phần mềm , công nghệ đang hoạt động ngay bây giờ .
Nhưng hôm nay , toàn bộ gia đình các gia đình có thể được kiểm soát bởi các thế hệ nhỏ như 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện trong hình ảnh .
Tôi đã cố gắng để đánh lừa ý nghĩ rằng tôi đã đứng gần bờ biển .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Và vâng , ngay cả khi tôi trở thành ngôi nhà trên đỉnh của hòn đảo màu đỏ để làm cho nó trông rộng hơn .
Trở lại New York , tôi là trưởng khoa của sự phát triển phi lợi nhuận được gọi là Hoà Bình .
Hơn nữa , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong đời là một người cha tốt .
Và câu chuyện về những câu chuyện này rất truyền cảm hứng hay -- nhưng một trong số đó là sự biến mất ...
Một là mật độ thải năng lượng của công nghệ trong những công nghệ này không chỉ là một nhà máy điện .
Và cái máy tính được tính toán đã tính toán rằng con người chỉ có 23 năm trên hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người bình thường , bạn có thể bỏ lỡ một vài bức ảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vì thế , với tôi , đó là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít hài hước hơn với kết quả , kể cả khi chúng được kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của một hiện tượng mới xảy ra với một vài tinh tế khác .
Cảm ơn đã đứng lên rất nhiều cho những người có thể chỉ có tiền quá yếu để tự đứng yên .
Tôi vẫn khá là điên , nhưng quan tâm hơn tới những khoảnh khắc thực sự nhận ra không phải là về nhà .
Ngoại trừ việc đi vòng quanh hai tháp , có 32 inch .
Sladesh ở mọi nơi , gần như , trong thế giới , và nó ở mọi nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời của việc tách rời khỏi phía đông xa phía nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Thật tuyệt , bởi vì những người Roma không nghĩ rằng đó là một thiên tài đặc biệt .
Và ở giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm đang được cân bằng với sự cân bằng của gia đình .
Qua khắp thế giới , trên khắp thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta vẫn là giống nhau , phải không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong một thời gian cuối cùng tôi từng là một mô hình .
Chúng tôi đã trở lại New York một năm sau đó , nên chúng tôi quyết định chụp một tấm hình .
Sau đó , nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy bánh -- những gì chúng tôi thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm nhiều đến tiếng nói của họ .
Ý tưởng ban đầu của đom đóm , vì một số lý do , luôn rất thú vị đối với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả những hình dạng này sẽ làm cho một người thực sự hạnh phúc .
Dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zarathần , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ phù hợp nhất với việc chơi , nó có thể sẽ là gấp đôi khi nó đang hoạt động .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều có chung một tổ tiên , một bà nội , sống lâu hơn 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng này là gì khi nghĩ về việc xây dựng một thành phố mới ở Honduras ?
Và thế là vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một khoa học môi trường thông thường .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng tôi không bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó đã chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy của niềm tin .
Và nó đã mất rất nhiều chuẩn bị , chúng tôi phải xây những chiếc camera và ánh sáng và tất cả mọi thứ .
Họ có thông tin chi tiết hơn về chủ đề về việc sản xuất bất kì loại nước nào khác trên thế giới .
Và Nathmanthic được biến đổi thành sự thấu hiểu , một sự tò mò , một sự tò mò và sự tò mò .
Và bởi vì bạn đang bị kẹp , bạn được đưa bởi tinh thần -- làm sao bạn có thể thu hoạch được ?
" Ồ , tôi không thể làm điều này . " Bạn muốn tôi tìm ai đó ? "
Tôi đã làm việc cho NGO , và mỗi dự án mà chúng tôi đã dựng lên ở Châu Phi .
Các đồng nghiệp của tôi thậm chí còn gọi đến và nói cách họ thích làm việc mà chúng tôi đang làm .
Điều này rất quan trọng khi chúng ta tập hợp lại với nhau là điều gì đó mà chúng ta mong đợi và đoán được cả năm .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu tên họ và khó khăn để sống sót .
Chúng ta đang ở trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta quá yếu và chúng ta sẵn sàng chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ yêu cầu các bạn xem , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ rằng nó rất đáng sợ khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vậy câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn ngày hôm nay : Các bạn đã sẵn sàng lắng nghe về sự lựa chọn của mình ?
Tôi có một đặc ân lớn , khi còn là một luật sư trẻ , đang gặp bác sĩ .
Phăng-teo ở đây là hình ảnh của ATLAS dưới sự xây dựng của anh để anh có thể thấy được quy mô .
Chúng ta có sự nhận thức về mặt sinh học , vì vậy tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo với bệnh nhân .
Bây giờ chỉ để cho các bạn thấy một chút , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thấy được những gì các bạn có .
Và đêm hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái quái nào là một protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít nhất là một người nghiêm túc .
Tôi nghĩ cuộc đời mình đã qua rồi , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả các cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ những bản đồ và những bản đồ của bạn sẽ được định vị cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại khi có 24 / 100 , khoảng 60 % , khi có 6 % , khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người được điều hành bởi tội phạm , chứ không phải làm ít hơn .
Nếu những điểm ảnh đó , bạn có thể viết trên đó , bạn có thể chiếu hình ảnh , hình ảnh , văn bản .
Đây là mô hình và máy tính , nó cực kỳ phổ biến , chúng ta hoàn toàn hợp lý .
Không nhận thức nào thực sự là sự quan trọng , tôi nghĩ , cả hai đều hiểu được vũ trụ và để hiểu bản thân chúng ta .
Và ông ấy nói rằng ông ấy cần những súng súng này bởi vì ông ấy đã trải qua khi còn nhỏ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả gấp 5 lần năng lượng cho năng lượng của chúng ta và thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ , và cái chết cô ấy hoàn toàn bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến triển , sự tiến bộ và thay đổi thời điểm chúng ta cố gắng như ai khác .
Tôi đã cố gắng giải thích về việc các thành phố giá trị như thế nào , làm thế nào chúng có giá trị hơn chi phí .
Tôi từng nghĩ là tôi không nên ăn bất cứ thứ gì là bình thường , vì vậy tôi nên ăn chay .
Tôi không phải là nhà tâm lý học , một chuyên gia xã hội hay chuyên gia về bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm chúng tôi .
Và điều đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ khi sự thành công của nó , tôi phải nói vậy .
Vậy , trong tâm trí bạn , thời tiết và khả năng sống như thế nào ?
Không có thứ gì đi lên hay ngủ , không có bất cứ thứ gì . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế là sự thể hiện của tất cả chúng ta và sự di chuyển , và không ngừng nghỉ .
Bí mật của hạnh phúc -- đây là điều mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật của hạnh phúc là mong đợi thấp .
Và câu nói , " Một lợi ích của những rủi ro này và mạo hiểm , và B có những rủi ro và mạo hiểm .
Jason hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không có gì ở đó ? "
Mỗi tháng 11 năm nay , chúng ta có một sự phỏng đoán toàn cầu về giới tính của Reid .
Cô bé nhỏ của cô bé , không còn nhỏ nữa , nhưng hai đứa bé trai 2 tuổi ở trường , tách biệt .
Nhưng Deuỷ ban Tan nói , không , chúng tôi sẽ không cung cấp thông tin này .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ mà vẫn có thể ba chiều , nó có thể tồn tại .
Nó cho biết chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nó nên xảy ra .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ cho Tony hay Tony , MPT , và nguyên nhân của anh ấy .
Thật sự là một biểu đồ , tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy một số thời gian khi chúng ta có những slide như thế này .
Tôi đã gặp ông vào năm 2008 , cách đây hai năm , tại Walt Disney Hall .
Bạn biết đấy , khi mọi người đến trường , họ thường nói , như là , làm sao ? "
Một nhân chứng đã quan sát cậu ta bỏ đi cây cầu ở góc 1 : Địa Lý Tháng một ngày trước .
Tôi muốn cung cấp một khối vườn thực vật nơi mà mọi người có thể chia sẻ thức ăn cùng một loại thức ăn .
Trong một chương nữa , bạn cần chụp một bức ảnh của một mảnh nâu và rồi gắn nó .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng rổ , đánh giá cao gấp ba lần ra khỏi 10 lần .
Cái ông ấy có là một hình thức cực đoan được gọi là chứng khoai tây .
Còn nửa phía bên trái , là mặt bên phải , và sau đó nửa bên phải , là trực giác .
Những gì chúng ta có ở đây là bìa quảng cáo mọi toà nhà đều được sản xuất .
Anh ta phải đi từ bên trong , và từ dưới tất cả lên trên bằng lửa .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự khuyết tật chỉ có khả năng là một thái độ tồi tệ . "
Khi những người dân làng nhận được sự tự do của họ , những người nô lệ đi xuống tất cả những ngôi nhà của họ .
Cái bên trái là phần bên phải và bên phải là bên phải , nhưng bạn biết cái gì không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm thế . "
Nào , hãy ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần đến , và nhìn vào trung tâm .
Đây là cách mà chúng ta có nhiều người bây giờ trên thế giới ít nhất một giờ chơi một ngày trực tuyến .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể đứng trên sân khấu là để tôi cố gắng mô tả điều đó .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn hứa với em là em sẽ luôn yêu em . "
Và cô ấy la hét lên vì thế tôi có thể khó thở và thở và rồi cô ấy để tôi đi .
Vì vậy , tôi muốn kiểm tra ý tưởng này một chút gì đó là hơi điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ làm cho quyền lực .
Và như là vấn đề của thực tế , dữ liệu đầu tư này thực sự được điều chỉnh bởi Stuxnet .
Nếu bạn đặt bạn vào một đội quân sự , họ sẽ đạt điểm cao hơn .
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi có , giống như bao nhiêu người trong hàng xóm của tôi để trả tiền cho những căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn sử dụng trải nghiệm chiến đấu chống lại khủng bố , chống lại khủng bố .
Một động lực cuối cùng của động lực cuối cùng là tính chất tâm thần có thể giúp chúng ta nhận thức vào thế giới vật lý .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy có suy nghĩ sai , họ có thể làm theo ai mà nghĩ .
Đây là những lý tưởng được cảnh báo ở Libya cần để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , nó buồn cười , vì khi lần đầu tiên nghe nó , nó là sự tôn trọng đối với một thính giả .
Con vật của họ có thể ngửi thấy mùi hương thơm ở 40 độ và nói cho bạn biết những gì còn lại đằng sau .
Rất nhiều nỗ lực trong nhiều năm đã biến thành một nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?
Trong thực tế , công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác cùng một mật mã và đó cũng là cách viết .
Nói cách khác , tương lai đã bị mất một năm trong suốt cuộc đời của tôi .
Về mặt nào có thể thay đổi quy mô lớn hơn , đó là những gì bạn nhận ra ngoài kia ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể của vựng hay một tập hợp các quy tắc của ngữ pháp .
Trong vòng một tiếng rưỡi , tôi nghe tiếng nói của ông nói trầm cảm về sự trầm cảm của ông và sự thất vọng .
Không có Taliban , những cô gái đi học để đến trường ở hàng trăm -- nhớ rằng điều đó là bất hợp pháp .
Hãy tin tôi , như một người phụ nữ và một người phụ nữ , theo cách mà không ai từng có .
Một lẽ có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một khu vực và phía dưới là những gì đang xảy ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được đưa cho 20 quỹ , không phải 300 hay nhiều tiền hơn .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian với cô ấy , sẽ rất khó để có thời gian và sự chú ý của cô ấy .
Lý do mà họ thường đề cập đến nhiều loại các loại phẫu thuật khác nhau là vì họ đánh giá tính xã hội của chúng ta .
Một vài trong những chú chó trong thời gian đó mà tôi cho là rất trẻ -- một vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy điều chúng tôi đang tìm kiếm là , đầu tiên của toàn bộ hệ thống chức năng , gọi là chức năng , bởi vì chúng tôi biết họ làm gì .
Tôi đã nghĩ " Hãy tắt máy ảnh " có nghĩa là , " Hãy có một cuộc nói chuyện ngắn gọn . "
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của sự hiện đại , các xã hội phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ điên rồi . " Thật tuyệt .
Bây giờ một trong những điều quan trọng chúng ta cần nghĩ đến chính phủ là nó không giống với chính trị .
Và vì thế bạn cần tạo ra tiếng gió và gió thổi chúng và đọc phần còn lại của quyển sách .
Tôi thậm chí còn biết chẩn đoán của chẩn đoán về việc làm thế nào để loại bỏ phân tử vi khuẩn .
Bây giờ , điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa những quyết định đó ra sao .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát được là trong trường hợp mọi người có xu hướng mua một lô lọ .
Tôi đã tìm hiểu và tin rằng mỗi người trong chúng ta còn tồi tệ hơn những gì chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn có 10 tỉ điểm gì không ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " xuất phát từ gốc rễ " .
Đặc biệt không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần phải có để có thể sống lại cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn còn , vào ngày hôm nay , đứng tuyệt vời mà chúng ta thấy khi tôi làm những việc này .
Và đây là -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra một chương trình đơn giản .
Điều tôi nói với các bạn là những lựa chọn đắt tiền này , phức tạp -- nó không đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và ngày hôm nay tôi muốn thể hiện sự phản ánh mà tôi đã đưa ra cho công việc của mình . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Gallant tại phòng thí nghiệm Berkeley .
Từ thời gian đó , trường học đột nhiên bị huỷ diệt trong một tuần bởi Taliban bị phân biệt .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là người Ý tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu Phi .
Điều đó dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai để đưa ra vấn đề về việc sử dụng quá tải , đó là sự giúp đỡ .
Và anh ta chỉ vào những quảng cáo có thể xuất hiện trong hàng ngày , với những chiếc camera đã sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh đảm bảo rằng anh không làm thế đâu . " Tôi nói , " Chắc chắn rồi . "
Để kết thúc , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về người cha .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện hay nhà máy xe ô tô .
Và khi nó hoạt động theo cách mà hệ thống và đổ nước , thì việc dọn dẹp hơn khi nó bước vào .
Công trình của anh ấy hiện nay là , " Tại sao không phải là loài R & amp ; D nhiều hơn ? "
Có rất ít thứ mà họ thậm chí có thể nói rằng có một cơ hội trong hàng triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Terminminster " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã chụp được rất nhiều nông trại .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay trở lại ngay lúc đầu khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi ông , " Nó đã làm gì để lại cho ông có thể trở lại và hy vọng cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn điều này rằng chúng tôi đã thành công trong ngày hôm đó để trở lại trên người .
Tôi đã có bộ não 18 năm trước , và kể từ đó , não khoa học đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .
Ở Kmanmann-, tôi bị thu hút bởi những người phụ nữ đã bị đánh giá chính bản thân họ .
Chúng tôi đã làm hàng tấn và hàng tấn , những con cá sấu từ thực vật địa phương .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục là giáo dục và con gái bị đỏ .
Làm sao chúng ta có thể kết thúc và mượn thêm nhiều thứ mà không áp dụng trong mỗi cánh cửa của người khác vào một khoảng thời gian tồi tệ ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào đó . "
Tôi đã chuyển tới thành phố New York lần đầu tiên làm việc như là một nhà văn và nhà văn ở Thuỵ Sĩ .
Thay vì đưa chúng ra khỏi thế giới Thứ ba , chúng tôi gửi chúng vào trong lòng thành phố ở thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng tìm hiểu một điều mà tôi có thể truyền đạt cho người khác .
Nước lớn nhất của họ cho việc phát triển vũ khí hạt nhân là vũ khí rô-bốt khai thác mỏ .
Bạn có thể đến Ohio , và xin mời một người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , tất cả chỉ riêng trong thang máy , một phần nhỏ của kim loại là miễn phí để hành động nó thành .
Hãy tưởng tượng một nửa người muốn ở các căn hộ đã có họ ; nửa kia vẫn chưa có mặt ở đó .
Nhưng con người Mỹ , toàn bộ sự sống của người Mỹ là về sự sống , tự do của hạnh phúc .
Tôi có một nhà làm phim trẻ tuổi đến và nói , " Hãy cho tôi lời khuyên nào đó . "
Và ý tưởng là đi vào và thực hiện một cuộc khảo sát của tàu , mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào đây ; Tôi thấy các vận động viên vận động viên xuất hiện trong vấn đề này , các môn thể thao .
Sáng hôm sau , hai viên cảnh sát đến nhà và báo cáo rằng Mike đang xuống cầu nối .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay về sức khoẻ của họ . "
Và -- nó nói , " Chiếc hộp này thuộc về ... " Và vì thế tôi gõ tên mình .
Nhưng ngay cả sau khi chúng tôi có biên giới , gia đình tôi bị bắt và đánh giá là phạm pháp .
Hiện nay có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng các công cụ mà chúng ta cần phải làm cùng nhau .
Thế là ăn trưa , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .
Điều mà tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide , mà là hình thức chung của nó .
Bởi vì , hiển nhiên là một con vật rất phong phú , trước khi nó xuất hiện , nó trở nên hiếm .
Sự chuyển tiếp từ dưới , trong trường hợp này , một cái đáy mềm hoặc mềm vào một cái nanh .
Mẹ tôi đã làm việc với những người nông dân , sau đó trên một chiếc xe ô tô hoạt động rộng 6 ngày , chuyển đổi .
Nếu bạn tin vào một người đẹp bên trong và không có cái nhìn mà bạn không thể bỏ đi .
Liệu chúng ta có sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , là thành công hơn , đó là sự thành công ?
Và cái đầu của tôi đã bị bỏ qua việc chế tạo một phần của một cái đêm tôi đã có một đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện bảo tàng thời đại này , nó thực sự là điều trái ngược .
Architt đã biết làm thế nào để tạo nên những toà nhà xanh và nhà xanh .
Bà đã nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng ta thành một ngôi trường cho các bé gái và phụ nữ trong vùng lân cận của chúng ta .
Tôi đã có thể rời khỏi đó , bởi vì một người cuối cùng , bỏ qua cái cột sống của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , căn hộ xanh đầu tiên của nước Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào một căn phòng như thế này , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo của những chiến dịch này là khoảng bốn phụ nữ trên ba thế hệ đang tiến hành một cuộc sống mới .
Ice được sinh ra khi họ rời khỏi sông băng hoặc phá vỡ kén băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ rất chuyên nghiệp bởi những người có tất cả những thông tin .
Bạn có thể có một người nông dân như một người nông dân , và không ai có nông dân nào cả .
Thế là tôi đã gặp anh trai và anh trai và anh ta nói , " Chúng tôi sẽ cho anh tiền này .
Và vì vậy họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết về cơ học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , đó là khả năng nhìn vào tương lai và quay trở lại và sống một cách khác .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không yêu cầu năng lượng -- họ có một số bất đồng .
Đó là lần đầu tiên chiến lược về chiến lược của trò chơi điện tử . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ hài lòng vì sự mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , sẽ biến mất trong mái nhà .
Điều này không chỉ có hại đến những người phản đối tự sát , mà là những người làm việc tốt .
Tất nhiên , như chúng ta biết nguyên nhân là lý do chúng ta đang cố gắng cứu chính mình .
Những nhà thám hiểm ở đây đã được ghi lại 24 mét trong chiều cao , và hai dặm vuông .
Bạn thấy đấy , tôi mới 6 tuổi khi quân Taliban tiến hành tại Afghanistan và đưa cho cô gái đến trường .
Vậy nên tôi sẽ đi vào và phóng viên Khoya , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có ý tưởng hay qua tôi từ một nguồn mà tôi không thể nhận ra .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra điện , ngoại trừ việc làm cho những chiếc máy bay tái tạo và hạt nhân , đặt ra khí CO2 .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể hợp tác với các trò chơi điện tử , để sống sót trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Nhà vật lý học đôi khi cần một số khía cạnh của vũ trụ cơ bản như những khối cơ bản : thời gian và khối lượng .
Đừng nói với tôi , hay người mà bạn biết họ cảm thấy như thế nào , bởi vì có lẽ bạn không bị như vậy .
Cha tôi không thể cho chị em gái và cho con gái , tôi đã nghĩ là tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự chuyển biến của khu vực lân cận của tôi .
Họ là những luật sư , nhà báo , học giả , họ đều nói : " Chúng tôi không muốn cái này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi đã gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ được tất cả những điều mà không có .
Ông ấy nói ít hơn , nhưng ông ấy chuyển đổi niềm vui theo cách mà một số nhà thiết kế giỏi nhất không thể .
Trong khi tôi phỏng vấn ai đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ khả năng cho cuộc phỏng vấn này không ?
Ngôn ngữ của chúng ta không bắt kịp với sự thay đổi trong xã hội , rất nhiều trong số đó được mang đến bởi công nghệ .
Và tôi đã không thấy đại dương , đại dương thực sự , cho cả hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đặt nó vào một cửa hàng thiết kế .
Và , dù nó có vẻ đơn giản , thật sự rất khó bởi vì nó khiến mọi người nhanh chóng hợp tác với nhau .
Và ông ta đang nói về sự trống rỗng và khói , và cách một ai đó nói về ông ta trong giấc ngủ .
Tôi đã trèo anh ấy với tất cả trái tim mình , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do mà tôi chưa bao giờ thấy tên của những người viết trên bất cứ tài liệu nào .
Và sau một lúc bạn đang gọi , và bạn đang gọi , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm để phân chia .
Họ không chống lại cái chiến đấu mà tất cả chúng ta đang chiến đấu với ai để nói , tất cả họ đều có thể nói .
Và đó là một tin tốt , bởi vì hoá ra , chúng ta rất giỏi về mặt kỹ thuật số .
Nếu bạn xung quanh mình với những người đúng , họ sẽ không chỉ có được nó , họ sẽ đánh giá cao sự đánh giá cao .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là -- như là vẽ vô định , tức khắc .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn công ; cho người nghèo , người nghèo hơn là một người Mỹ .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi đang đặt mọi thứ vào trong đây , tôi không có nhiều hơn thế này .
Chúng không còn là những đứa trẻ được dạy , điều đó có nghĩa là , trừ việc thay đổi , chúng đã chết .
Điều tự nhiên để làm là thiết lập bản thân nhận thức cơ bản như một cái gì đó cơ bản , một toà nhà của tự nhiên .
Anh ta đang đi đến gần cửa sổ của mình , hoảng sợ nó sẽ chạy qua những ngọn núi nhỏ bé .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến gặp những cuộc họp của bạn .
Tôi đang ở đây hôm nay để nghĩ rằng chúng ta là một quốc gia quyết định sai , quyết định sai .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , vì đây là cuộc sống của tôi bạn đang hướng tới .
Anh ta giữ được quần áo trên giường , và thứ ba anh ta giữ được trong túi tại mọi thời điểm .
Tôi đã phàn nàn mẹ tôi , nên tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm thế . "
Và người gác cổng nói rằng , " Bạn có muốn trượt một cách dễ dàng , quyết định đúng không ?
Và bởi vì , chúng ta chưa thực sự hiểu được ý nghĩa của việc chúng ta làm là làm những việc mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có chút ít từ " Vagina Monoes Mones " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường phố , những người như tôi , Joes Joes .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong lĩnh vực kỹ thuật số mà chúng tôi làm việc với các tác phẩm của họ và thể hiện nó trên mạng .
Trong bối cảnh đó , tôi nhận ra lượng năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng tiêu tốn để giữ cho bạn bên trong bạn .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào những video ngắn gọn và tại sao nó lại quan trọng .
Chúng tôi yêu những người nông dân của nông dân , chúng tôi yêu gia đình , chúng tôi nói về lương thực địa phương , chúng tôi ăn hữu cơ .
Tế bào da của bạn thực sự không có một tế bào tim , tế bào cơ , tế bào não và tương tự như vậy .
Ở đây chúng ta có 3 vật thể tưởng tượng không thể tưởng tượng được , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với thế giới .
Vậy nên tôi cảm thấy như là điện thoại di động của chúng tôi và máy bay của chúng tôi đã ngăn chặn chúng tôi từ việc mơ mộng .
Trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một ít túi nhỏ để theo dõi hệ thống này .
Vậy làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là bản đồ 1 bản đồ cho các bạn thấy trên tất cả các loại máy tính mà máy tính đang hình thành , chúng cùng nhau .
Thế là tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói : " Không vấn đề gì cả . Chúng ta có lẽ đã gây ra một số loài chim . "
Bill Gladwell có vài công ty , bao gồm một trong những công ty có một số công nghệ cao .
Và đôi khi nó xảy ra với TED , nó có nghĩa là quyền lực và nó không có khi nó không có .
Vậy đây chỉ là những con người nhỏ vào trong thời kỳ hạn hán đã cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là sự hài lòng với những người hài lòng như chúng ta dành thời gian với những người như chúng ta .
Vậy tại sao khó khăn lại quan trọng ? Trước hết , chúng cung cấp dịch vụ y tế . Chúng dọn sạch .
Vậy nên chúng tôi đánh lừa bộ não của chúng tôi chỉ đơn giản là não không chấp nhận sự thật rằng nó không có ý nghĩa .
Họ học cách ghi nhận thông tin đó là công thức của một loại tế bào cụ thể được gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ rằng đức tính là đức hạnh ; tôi nói điều đó bởi vì có rất nhiều quyền lợi .
Bây giờ trong nhiều năm , vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt giới tính .
Chúng ta cần các động lực có động lực -- CO2 , đóng thuế , thương mại -- một thứ gì đó có giá cả .
Không ai muốn thay đổi cách họ chỉ bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta đáng ra phải làm .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đang nói với những người Zán , " Hãy nhìn xem nông nghiệp của nông nghiệp là như thế nào . "
Bạn biết đấy , đó là cách mà sự truyền bá tri thức của bạn được truyền lại với một sự giận dữ .
Hay là hệ thống đã được dựa trên ý tưởng rằng một loại giải phẫu đặc biệt có tính đặc biệt .
Tuy nhiên , trong vùng đất của bạo lực và sự hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng rầm của cây .
Gần đây cũng có một nghiên cứu về các nhà khoa học ở Os mà họ theo dõi các CEO trong một tuần .
Tôi là người tình nguyện trong hiện tại , vì thế có một cơ hội tốt đẹp mà tôi có được .
Các nhà tâm lý học thích tham gia vào việc kết nối các cuộc hành trình của con người với quy mô lớn .
Và một vài người trong số các bạn có thể đã đọc lời cầu nguyện của Malcolm Gladwell . "
Người Hy Lạp cổ điển gọi đó là " thiên đường " sáng tạo " của sự sáng tạo " .
Đây là những người đã bị phá huỷ trong vài năm qua với một số biến đổi xanh lá cây .
Cơ quan của ông ta không hợp tác với Đức giáo hoàng ở Diasa đã đưa mọi người đến Nepal .
Liệu chúng ta có nên sử dụng nó cho những chiếc máy bay không người lái không người lái , giải trí bình thường của chúng ta ?
Vào tuần đầu tiên , tôi thấy mình giúp đỡ ở trung tâm thành phố ở trung tâm thành phố .
Khi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều tập hợp các ống và đá phế liệu .
Vậy nên tôi nhập ngũ quản lý báo giấy , và một người lính cứu hoả , trung tâm phục hồi chức năng về nhà .
Tôi đã tưởng tượng một câu chuyện " March của ngôn ngữ điệu Peins " nên tôi nhìn vào Miguel .
Trong một trong những khớp nối giữa hơn 9,000 nam châm ở LHC , có một phương thức phòng sản xuất .
Nhưng câu hỏi tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta có thể sử dụng thực tế để tìm ra thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , tại khu vực phía nam ở Nairobi .
Cả ngày đó , buổi chiều hôm đó , tôi có được cảm giác từ bên trong của tôi .
Và điều quan trọng là để lưu ý rằng những con cá đuối hơn một ngàn bảng này khi chúng đầy những con cá .
Tôi không muốn nói rằng những đứa trẻ nên được phép giao phối hay giao phối với nhau để bảo tồn .
Thiết bị này có khả năng được lượng tử thi trong một siêu tuyến tính , nhưng nó cần một chút để giúp nó .
Tôi thích hầu hết mọi thứ về thời gian ở bệnh viện này , với ngoại lệ của sự vật lý cơ thể tôi .
Phải tránh xa , chúng tôi nhận được một cảm giác về những gì đang diễn ra là phổ biến phổ biến nhất Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn nó trở nên tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm phần nào để giải quyết vấn đề .
Đó là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó ra , Tôi khá trẻ , tôi chỉ khoảng 40 năm tuổi .
Sáu trong số 10 cô gái giờ đang lựa chọn để làm điều gì đó bởi vì họ không nghĩ rằng họ đủ tốt .
Và cuối đường , anh đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và kể tài xế nhanh chóng để lại .
Họ đang thu lượm chúng , và yêu cầu họ ở những nơi khác nhau xung quanh những thị trấn khác nhau cho việc giữ chúng .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi tiếp tục công bố cách mà nó từng được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một cái nhỏ .
Và cây dê được bao quanh bởi cây cỏ , như các bạn thấy , và một vài con tinh trùng .
Và lý luận ở đây sẽ là các bánh xe phát triển trong quá trình tiến hoá , nhưng chúng không thể kiểm tra được .
Nếu bạn đánh lừa cái bẫy này để mọi thứ đều có thể , bạn sẽ nhận được sự thoả mãn .
Một điều đáng kinh ngạc như là danh tính của chúng ta đã trở thành một sự lựa chọn , như là slide này có nghĩa là để thể hiện .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Tôi đã được nuôi dạy để đánh giá mọi người dựa trên các phép đo , như một người có chủng tộc hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong những con phố , và cô ấy có thể di chuyển những con đường như một con bướm vậy .
Nó không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và sau đó sẽ cố gắng làm cho thế giới .
Các nhà hàng ở Cabin , như họ được biết đến trong những giao dịch thương mại , đang gây ra vì tội ác .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm tại Đại học Radbàng là chúng tôi đang thực hiện một công chức năng lắng nghe .
Chúng tôi có một đội nghiên cứu về một dự án tại Boston vào năm ngoái rằng ba người đã mất khoảng hai tháng rưỡi .
Và cũng tương tự như những tiếng " Rainble , " có vẻ như nó vừa mới nổi lên .
Và khi làm như vậy , họ đã thực sự thức dậy một cách tuyệt vời với phong trào Hoà Bình về tương lai .
Hay , chúng ta đã trở thành một thứ khác biệt -- có lẽ , có lẽ , tốt hơn là thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm để lại cho bản thân mình trong những tình huống khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một mô hình tuyệt vời để có được mô hình của thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Đó là sự lãng mạn , nơi mà càng có nhiều bạn biết , bạn yêu những con cá này .
Thứ hai , trong thế giới lớn nhất , với gần 80,000 bài báo , là World of Warki của Warki .
Socrates , nổi tiếng , ông ta đã có một người nói về sự khôn ngoan của mình .
Nhưng , điều làm cho Voodoo thật thú vị là nó đang sống giữa người sống và chết .
Nó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để đọc và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá của truyền thống , kiểu như tự nhiên , bằng cách ngăn chặn các lực tự nhiên của tự nhiên .
Đó là vì sự dối trá , bởi vì chúng ta đã bị đánh mất khả năng đó làm cho bạn khó chịu .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn của bạn để chúng tôi có thể làm một số cây .
Vậy có một vài sự phân chia mà làm cho tôi cảm nhận và tôi nghĩ rằng chúng ta nên từ chối .
Chúng ta nhìn , ví dụ , về thực tế là chúng ta có ít nhất 95 % ADN của chúng ta với loài tinh tinh .
Ồ , và bằng cách này , những con chuột này , chúng thậm chí không nên ở trong nơi đầu tiên .
Họ chơi một trò chơi , và những người chiến thắng trò chơi đã đến một chuyến du hành vũ trụ .
Nhưng điều này có thể hiểu được vấn đề cụ thể của vấn đề cụ thể bởi vì nó không thể chỉ ra sự ngấm lên của tảng băng .
Và nó rất khó để nhớ ra rằng loài người chúng ta có thể , có thể là khoảng 150.000 năm .
Và xu hướng như phát minh vĩ đại , Tây Tạng , liên kết với điểm mù tạc , và cầu nguyện .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để biến nó thành hiện thực của chúng ta về thế giới .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn thay đổi tên bạn và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời bàn luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt đẹp , kết quả sẽ rất đẹp và cũng khá là thú vị .
Và từ góc nhìn của mình , tôi có thể nhìn thấy cái vớ vẩn này hoặc vẫy lại .
Chúng ta tạo nên một xã hội có tính cách và nhàm chán hơn , hay mạnh hơn , mạnh hơn và an toàn hơn ?
Sau hai năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , đó là về sự tôn giáo .
Thứ nhất , thực tế , người dân ngày nay , ở một số nền văn hoá , đang làm những lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những sự ưu tiên của họ hoặc thay vì tập trung vào hai công ty .
Ở đây chúng tôi có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà bạn có thể đọc bài tập của mình không ?
Vậy ở mọi nơi , chúng ta quan sát , những thứ nhỏ , vật chất và lối sống , là một sự lựa chọn .
Và họ luôn là những người bình thường , bởi vì những người vũ công là chuyên gia và họ rất sợ hãi , đúng không ?
Người tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem một màn trình diễn nhanh nhất về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là chủ đề phức tạp , vì thế chúng tôi sẽ lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm lý học và bạn lấy quan điểm đó , bạn sẽ phải đi rất đói .
Tôi ở đây , bởi vì đó là lịch sử lâu đời của những người đã đấu tranh và đứng dậy vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những mô hình học khác nhau , giống như Spiroça .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh tương tự khi bạn tưởng tượng hình ảnh đó , nó tạo ra một hình ảnh giống nhau .
Tôi đã gặp anh ấy tại một nơi mà Fred Slaretrethatto những nạn nô lệ .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên trong bệnh nhân trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong mối quan hệ bạo lực là để giới thiệu mối đe doạ bạo lực của bạo lực và cô ấy làm thế nào .
Và bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , rằng bạn có thể sử dụng nấu ăn -- một cỗ máy phòng thí nghiệm .
Trong những tai nạn đó , tôi đã tham gia trực tiếp với , tôi chỉ mất đi 2 , nhưng đó cũng là quá nhiều .
Bây giờ trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào đó trong chăm sóc họ .
Điều quan trọng là bạn có thể nghĩ đến người đàn ông này như là một người đàn ông thực sự , nhưng họ không thực sự như thế .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một lỗi sai , và luật đó là điều này .
Đây là hình ảnh của Denver , và đường thẳng là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Thế là tôi đã làm ông ấy . Tôi nói , " Miguel , điều gì khiến con cá của anh phải làm gì tốt đẹp ? "
Và đây , anh ta nhìn thấy một khuôn mẫu mà nhắc anh ta lại nhớ về bản chất của một Giang lễ .
Anh ấy là một anh chàng tuyệt vời , giống như ba bộ phận của Charles Darwin và một phần của Croe Dune .
Có một bài diễn thuyết , có vẻ hơi khó , nhưng có thể họ sẽ nói về chúng ta .
Và , chắc chắn là , tôi không cố gắng để đánh giá sự ảnh hưởng của việc này , trọng lượng của một người đang đấu tranh .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là những người tiên phong .
Và đây là tất cả những hình ảnh Fkr , và chúng đều có liên quan đến cách này .
Quan trọng nhất , họ là những khối vật lý như thế , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách vươn ra và tìm hiểu .
Không ai trong thế giới marketing biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng thậm chí tôi , trong sự biến đổi , ngay cả khi tôi phải đấu tranh chống lại điều đó , tại thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để giảm thiểu sự phụ thuộc vào những thiên nhiên đang giết chết hành tinh chúng ta .
Tôi nhớ khi nhìn vào màu đỏ , màu đỏ , xanh lá cây , dành cho nhiều người trong số họ đã xuất hiện trong nước ngoài hàng giờ .
Nhưng điều thú vị là sự đặc biệt của bài hát này , nhịp điệu của điệu nhảy trong mọi nền văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não này sẽ tiếp tục trải nghiệm thức tỉnh , nhưng chúng ta không biết tại sao họ làm như vậy .
Những câu hỏi mà chúng ta đặt ra , lựa chọn , và thách thức chúng ta đang đối mặt , như luôn đưa chúng ta lên .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi đã gặp một phụ nữ tên là T.L .
Và sau một cuộc nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ ngoài ra , " Tôi thích Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta không mời chúng ta đến với đất liền .
Chúng ta có 8 loài sinh vật sống trong đó , sáu trong số 6 loài có sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác khiến tôi rất thích thú khi là một thiên hà có thể chứa đựng được trong một hệ thống vận động .
Hãy tưởng tượng một cái trực thăng như cái mà chúng ta thấy trước đây , với những người khác , trong lòng nhân ái .
Bây giờ , nếu tôi đã mở nó với những bức ảnh ở 600 bức ảnh , tôi sẽ dùng một giờ nữa .
Điều bất ngờ là Patient có một ký ức tồi tệ hơn của cộng đồng chống lại B .
Thế nên , tôi quan sát các trò chơi điện tử như World of Warhảo , đó thực sự là sự hợp tác lý lý lý lý lý tưởng về môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm cho các hình ảnh và bình luận rằng chúng ta trên mạng xã hội của chúng ta .
Vì vậy , để rất rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải bạn thực sự nhìn thấy nó như thế nào .
Kết nối , hay cầu nối chúng ta tạo ra , là thứ mà mỗi người trong chúng ta nên làm .
Tôi đã từng là người đánh đập nhanh mỗi tuần trong căn phòng , cho tới khi một giáo viên cứu sống tôi .
Garreing là những nhà trị liệu tốt nhất và hành động mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Họ cũng có liên quan đến Disney -- cá nhân hoá , nhân vật ngu ngốc , những nhân vật ngu .
Trong suốt thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát 3 hậu quả chính để cho người dân nhiều lựa chọn nhiều hơn và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh với nghèo đói , tôi đang chiến đấu chống lại những tình nguyện viên của một công ty tình nguyện lửa .
Và tôi nói , " Xin lỗi , thưa ông , chúng tôi gặp nhau ? Tôi không nhớ ông . "
Và bất kỳ đội ngũ nào và những người chú ý đến công việc sẽ cải thiện đáng kể thành công của đội của nhóm .
Khi những nền văn hoá của thế giới đang được hỏi ý nghĩa của con người , chúng sẽ phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ về và vân vân .
Và chúng tôi đã rất ngạc nhiên rằng người dân địa phương ở địa phương , sẽ không có nông nghiệp nào .
Một ngày nọ , chúng tôi thức dậy với tin tức của các nhà thờ cổ đại cổ đại và Sufi .
Trong hệ thống bệnh viện y tế nơi mà kiến thức y tế có hai hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong số những người dừng lại khi có 24 / 24 , chỉ có 3 % trong số họ thực sự mua một con jar .
Chúng tôi tìm thấy người đàn ông trên đường phố của phong trào lưu y tế , nói rằng , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta phải làm gì với sự thật rằng chúng ta chỉ từ chúng bằng cách thực sự chỉ bằng một vài nhân viên ?
Bạn có thể có một màn hình dai dẳng hoặc tương tự , như thế này -- một sự liên kết giữa hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích bằng một phút , tôi sẽ kể cho các bạn nghe ba câu chuyện trước khi được điền vào .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức về những toà nhà của chúng ta , và những toà nhà tốt hơn về mặt của chúng ta ?
Và vì thế , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng cách nói chuyện với tôi .
Phản ứng của tôi với anh ấy , " Vâng , anh có chính trị không thay vì phẫu thuật thay vì phẫu thuật ? "
Trong khi những con tinh tinh tinh vi bị xâm lược , những kẻ đáng sợ , trách nhiệm xã hội đang điều hành bởi các con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép ông có thể đưa những suy nghĩ và ảo tưởng và biến chúng qua trí tưởng tượng của ông và sự sáng tạo của ông thành hiện thực .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu cách mà bất cứ ai có thể làm điều này , làm thế nào mà sự tự do của tự do ngôn luận này .
Nếu hành vi thông minh không chỉ liên quan đến sự sản xuất của entropy , mà còn gây ra sự trực tiếp từ trực tiếp ?
Cô sinh ra trong năm 1880 và kinh nghiệm nô lệ rất nhiều khi cô ấy nhìn thấy thế giới .
Ví dụ như trò chơi tiếp tục tiết kiệm , chúng tôi quyết định đặt ra nhiều vấn đề lớn hơn là chỉ đỉnh cao hơn đỉnh cao .
Vì thế , năm 1860 , họ thấy công nghệ bẩn thỉu này đang dần biến mất khỏi cuộc sống New York .
Chúng ta có xu hướng đánh giá những nạn phá rừng , những người phụ nữ , hàng hoá , hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được vấn đề này là thực sự lùi lại và một thời gian dài để nhìn vào những thứ đó .
Và điều đó , chỉ có phần trăm số lượng người đi đến gần và hàng tấn công và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , bao giờ là sai lầm , nhưng bạn lo lắng về những chi tiết , về việc đó sẽ xảy ra như thế nào .
Chúng tôi tái tạo lại những con người không thể tồn tại bởi vì tầng lớp lao động đã dịch chuyển và cực thấp .
Vậy nghệ sĩ cổ đại là bảo vệ từ những thứ như , chẳng hạn , quá nhiều sự chú ý , đúng không ?
Trong những năm cuối thập niên 80 , chúng ta bắt đầu thí nghiệm với một thứ gọi là sự phá rừng .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một người duy nhất trên thế giới có thể làm ra nó , bán nó và sau khi tiền .
Và vâng , họ lại rất nhiều hình ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Điều thứ 3 tôi đã học -- và đây là đồng hồ sinh học của bạn bắt đầu , " 14 , 14 , 13 . "
Nó có thể là , ngay cả khi không có sự hạn chế , nhưng sự hạn chế môi trường chỉ làm cho nó trở nên lớn lao hơn .
Bây giờ điều đó diễn ra một số công việc đặc biệt khi bạn làm trong một bệnh viện mà vào thời điểm đó 14 người thấy 14 tuổi nhưng một đêm .
Và trong một vài năm qua , chúng ta đã có thể đề xuất sự nổi tiếng này thậm chí xa hơn nữa .
Đó là tất cả những dự án này , về việc phục hồi những thói quen nho nhỏ của loài người , giúp kết nối lại với nhau .
Vậy nên , lấy bước đầu tiên về vấn đề này , chúng tôi đang nghiên cứu lớp băng ở Initinitinitinitinitimore .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi chép lại , nó sẽ lớn lên với SChad và trở thành người nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người đều cho rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình này để làm cho máy tính nhanh hơn rất nhiều để chúng ta có thể điều hành quá trình này nhanh hơn .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
bàn tay của tôi cho phép tôi giảm sự ảnh hưởng của chiến binh trong môi trường và trên nóc của tôi .
Và chúng tôi làm một phục vụ cho con cái khi chúng tôi khiến họ cảm thấy rằng họ không thích nghi với việc thích nghi .
Họ thất vọng khi đối mặt với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang hướng tới nó .
Vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một hệ thống chưa từng xảy ra trên tay người .
Chúng ta có một từ giống như một trò chơi giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn bị cắt , bạn muốn , quấn , đổ nát ... " ... và anh ấy đã đi .
Nhưng có một điểm là bạn đang chọn một thứ , bạn chọn lựa không làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng thêm 6 triệu chuyến hành trình khác nhau từ các bộ phận được đặt trên một cửa hàng .
Crowd , và những nghệ sĩ có tác nhân với ông mỗi bước đi , theo quan điểm của mọi người .
Những bài báo đó đã được bài hát này dẫn đến " FISER "
Và chắc chắn là , chúng ta có thể đã được phóng đại những ngọn lửa đó trên tất cả , và nhiều người làm vậy .
Đây là công việc của những người thông minh ở Trung tâm Thương mại New York .
Và Chicago chỉ việc đưa nó ra để mọi người lên kế hoạch lên bờ biển ngay khi nó nổ tung .
Ngày hôm sau , mọi người đi đến trung tâm để gặp đội chiến thắng và đội ngũ của tôi tại thời điểm đó .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển những nơi khác ngay lúc này .
Họ xây dựng mô hình phức tạp này , và họ đẩy nước ra khỏi vùng đất và vào dòng sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , nó có thể , " anh chàng này đang nghĩ rằng , " Đó là sự cường điệu .
Sự kiên nhẫn , sự phân tán và sự phân tán trở thành các hình tượng của toán học .
Và trong thập kỷ tiếp theo , chúng ta sẽ có một tỉ người khác đang tham gia vào bất cứ điều gì tốt .
Và cuối cùng tôi quyết định , ôi trời ơi , tôi phải đến toà án và làm điều này .
Khi tôi thấy cô ấy như một cậu bé , cô ấy đến chỗ tôi và đưa cho tôi những chiếc côn trùng này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó đang ở trên đường .
Và như vậy , bạn đang thấy những con vật sống tiếp theo để có thể thực hiện 5000 con rối .
Vâng , bởi vì bộ phim được ghi lại tại điệu nhảy Film Fesm Fesal , hãy cùng xem .
Cái mà chúng tôi đã làm là chúng tôi lấy tất cả các trang Wikipedia và thay đổi nó theo một tóm tắt nhỏ .
Chúng sống trong thời kỳ hoàng tử của rừng rậm , và nó đã rất khó khăn để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học đã nghiên cứu hành vi , thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến ý thức .
Một ngày , công ty đầu tiên được gọi là công ty và hỏi liệu tôi có nói về sự kiện của nông trại bền vững không .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kì quan trọng với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái với ai đó , có khi đến gần và di chuyển tới thành phố .
Sự phát triển có nghĩa là ở những nước đang phát triển trên 100 quốc gia đã có được 100.000 người sử dụng chúng để đánh bắt họ .
Và những vùng đất trống rỗng khiến vùng đầm lầy , là một mặt nạ giả .
Công việc của ông là tốt . Ông nhìn vào lý do tại sao mọi người lại tốn nhiều thời gian và tiền bạc trong thế giới trực tuyến .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra các công cụ kỹ thuật số và các kỹ thuật để giúp các xe ô tô xây dựng các trò chơi điện tử và hình ảnh .
Và khi cô bé già đi , khi cô bé bốn tuổi rưỡi tuổi , tôi thừa nhận cô bé ở trường .
Và Tiến sĩ P luôn thích thú và có những tác phẩm hoàn hảo để làm việc với trẻ con .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới ngoài hành tinh một ngày nào đó -- mà dường như khá khó chịu .
Nhưng nếu bạn nhấn chìm trong một chuyến phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ rằng nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó hướng tới thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi nó kéo tôi lên : Đây là đứa trẻ duy nhất có thể trải nghiệm những vật thể như một nguồn cảm hứng .
Vậy những gì chúng tôi làm là đặt vào trong một quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá xảy ra vào thời gian kết thúc .
Ai mà biết được , có lẽ khi bộ phim của bạn ra ngoài , chúng tôi muốn xem một loạt các bộ phim hoạt động .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang thực hiện , bộ phim mới của tôi , chúng tôi đã hoàn thành thế giới marketing , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , cách xa 600 dặm .
Thật phi thường . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , bạn đi , " Ồ , đội sẽ thắng . "
Những lựa chọn của mọi người không thể giúp tăng sự mong đợi nhưng sự mong đợi của những người có những lựa chọn tốt về những lựa chọn đó sẽ là như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo đã truyền cảm hứng cho người tham gia hội chứng minh này , địa lý Internet .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tích cực tuyệt vời và những điều phi thường vô nghĩa .
Vậy để tôi giới thiệu với các bạn về HLHC -- hay là một người đàn ông Hugo Carrier .
Và những điều này thực sự muốn điều đó , bởi vì các bạn đánh mất những trò chơi , và những trò chơi ghét mất dần .
Có hàng tỉ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố nào muốn được chào đón .
Đây là sông Amk River , mà là một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Tiếp theo của những chiếc xe trượt được nhìn thấy là một chiếc thuyền vào đầu của những chiếc xe bình minh sớm để đi ra biển .
Tôi muốn trở lại trường hợp của tôi và nói cho các bạn biết tôi đã làm gì cho tuần này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm việc nhanh chóng về điều này . "
Đó là động lực của động lực , đó là sự biện hộ : đó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên cuộc hành trình 2009 trên mạng , mở rộng để tìm thấy một tầm nhìn đáng giá .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là điều cần được chấp nhận vào sự bất ổn . "
Và , một trong những điều thú vị về loại ứng dụng này là bạn không cần phải cho nhiều người hướng dẫn .
Điều này , tôi nghĩ , là rất sâu sắc trong việc cung cấp nước mà không cần phải đặt câu hỏi cho bất kỳ ai .
Chúng chỉ có thể được trang bị bằng những đặc tính chưa từng có tác động đến các tính hoá học mà MAO
Chúng ta đã có , giống như 50 người đến để tham gia và tham gia , và đó là tất cả những tình nguyện viên .
Cách đây 5 năm , tôi đã trải qua một ít những gì nó đã từng là như Alice ở Wonderland .
Trong một , tôi là sinh viên tổng thống , học sinh ít hơn trong những học sinh mà tôi tự làm .
Và ông ấy trở về từ một ngày nọ , và nói , " Dad , đôi chân của tôi rất khó chịu . "
Nên chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ nhìn vào thử thách này và tạo ra một vấn đề tuyệt vời mà sẽ giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về các bầy đàn đã khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là nó kết thúc như thế nào .
Tất cả những hình ảnh đó trở nên được kết nối với nhau , và chúng tạo ra một điều nổi bật hơn tổng thể của những phần trên .
Người Romans cũng có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là kiểu hỗn hợp của tinh thần chết là một thiên thần .
Vào thời kỳ Giáng sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỷ con sư tử than phiền toái .
Và tôi biết bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng vào khoảng 500 năm trước bởi người Hy Lạp .
Tôi đặt câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình các bạn , hay một người bạn yêu cũ ?
Có một không gian tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người đồng minh của tôi .
Tôi cảm thấy nó rất dễ bị thu hút bởi ngày nghỉ ngơi , và quên đi điều gì là quan trọng đối với bạn .
Thật sự sợ hãi . Hãy quan tâm đến những sinh viên này với bộ não lớn và những quyển sách lớn , những từ quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể trở nên rất ít nhất ở Bắc Triều Tiên , đến Bắc Triều Tiên .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nhận được , " Tôi đi bộ qua nơi này , tìm thấy dấu hiệu ở đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi các nhân viên , " Hãy nói với tôi làm cách nào mà những lựa chọn này khác nhau .
Và ngay cả khi bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn những điểm khác nhau mà chúng ta muốn cho một vài người trong chúng ta và không phải cho những người khác ?
Trong năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi một đoạn liên kết với bài nói chuyện TED .
Và sau đó anh ta rời khỏi , phóng to hơn vào các cuộc nói chuyện về chim và các loài động vật kì lạ và khác nhau .
Hãy tưởng tượng động cơ bản , ngà , ngô , ngà , ngà , ngà , ngà .
Không có giá trị nào có thể giải quyết được như thế nào mà có thể được quyết định trong chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với các trường đại học trên khắp châu Phi , và chúng ta đang cố gắng học những kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thật sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta thường không cảm thấy như thế .
Thông thường , đây chỉ là sự khác biệt trong 3 cách : ngủ , thuốc , ma tuý , hay béo phì , chết .
Với hầu hết những người tự sát , hay những người chịu đựng tự sát , họ không nghĩ là người này dẫn đến một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ toàn cầu về 10 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Hãy tiếp tục đánh tôi một lần hoặc một tuần trong hai năm tiếp theo và một nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy , hãy giúp chúng tôi dựa vào điều này và cố gắng làm cho việc không chỉ sức khoẻ một chút , mà còn kiểm soát nó .
Chúng ta là loài dơi và chúng ta không thể tìm ra cái quái gì là chúng ta đang tạo ra .
Chúng có khả năng trì hoãn nhiều hơn -- đề xuất thậm chí khi chúng chống lại lợi ích của chúng .
Và đang ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất , rất năng động .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu trên Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn được biết đến với mục đích của nó .
Nhưng thật không may , chúng ta cũng có quá nhiều khía cạnh của một khía cạnh của vấn đề này trong quá trình tiến hoá của loài người .
Vì đó là một đặc trưng mà ai đó vẫn có tất cả những người trong ông không thể giao tiếp được với nó . "
Và giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có được những hình ảnh tinh thần này trong tâm trí của tôi để kiểm tra máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra những biểu tượng nổi bật , những biểu hiện đại , những biểu đồ mới mẻ của công ty .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và tham gia hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ báo New York Times đã được báo cáo rằng 100.000 trẻ em Mỹ bị bán tranh cãi mỗi năm .
Khi họ chạy khỏi làn sóng , và cho cuộc sống của họ , họ hoàn toàn có tất cả mọi thứ , mọi thứ đều phải đứng phía sau .
Vì vậy , những gì tôi muốn nói ở đây là điều có thể làm , điều đó có thể là sự chuyển đổi mà chúng ta đang trải qua .
Còn những người không thể làm điều đó bởi vì họ không có tiếp cận được -- những người ở Midbiệt chẳng hạn ?
Vì vậy , một phần của điều đó , họ đã đến với chúng ta một khái niệm là về sự hài hoà .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về sự đồng thuận của chúng ta và nộp nó .
Và sau khi thử nghiệm với các phô mai khác nhau , tôi nhận ra , đây là một hướng dẫn truyền hình .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem đây chỉ là về quá khứ , hay là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự trở thành một trong những người yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ thuật của Bảo tàng Nghệ Thuật New York .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ hợp tác giữa những người nhận thức được sự đánh giá và khả năng lớn nhất của chúng ta .
Và với " Abyss , " Tôi đã cùng nhau đặt tên tình yêu của tôi và hoà cùng với việc làm .
Vậy nên khi tôi nghe rằng tôi đã như thế -- đó là vô hình , đó chính xác là quá trình sáng tạo của tôi .
Không may là , nó cũng là một nam châm tự sát , một trong những trang nhất thế giới .
Các nhà tâm lý luôn tin rằng một chiến thắng lợi là có thể , và điều đó luôn luôn luôn cố gắng , và bây giờ đang cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ vẽ ở đâu , nơi họ truyền hình , những bức tường đẹp , tôi trông đẹp đẽ , cách .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã biến mất thành một nhiệm vụ : thoát khỏi việc thoát khỏi gia đình cô và một cuộc sống mới ở Úc .
Tưởng tượng anh ta giao tiếp với tư cách là một nhà đấu tranh với sự thật rằng cuộc sống của anh đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi trông giống như đang chơi diễn , hoặc nhắc nhở họ rằng tôi nhắc nhở họ 7 tuổi .
Nó cũng cần sự cần thiết của nhân phẩm , tình yêu , và nó là công việc của chúng ta để bàn tay ra .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của anh , và anh ấy đang tìm kiếm sự hỗ trợ của anh .
Vì vậy một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong những năm qua là một điều duy nhất là chỉ trong một thời điểm .
Chúng tôi tổ chức trò chơi này với 1,700 người chơi ở 2007 , và chúng tôi đã theo dõi họ trong 3 năm kể từ khi đó .
Và hai hình ảnh này đều cho thấy hai yêu cầu đó -- bắn vào cùng một lúc và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi con bồ câu viễn khách đến từ mọi người , từ những người di chuyển , hay thế là quá .
Năm sau khi kết thúc năm 2004 , bạn có thể làm công việc tương tự cho 20 triệu đô la trong vòng 3 tháng .
Tôi cảm thấy như tôi đã được giữ , và cuối cùng có một người dưới nước và kéo đầu tôi lên vì vậy tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những hình dạng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ đó -- hơn bao giờ hết -- bởi vì các hệ thống phân bố liên quan đến sự phân bố , chứ không phải là các bạn .
Cái mà chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những thực phẩm có lợi cho sức khoẻ .
Phát triển các danh sách và quốc gia giữa nam giới và các ứng cử viên nam và hoà bình quốc gia ?
Tất cả trẻ em từ Zaragogogow đến toà nhà , bởi vì cách hoà nhập với toà nhà đã trở thành một thứ khác .
Tại sao chúng ta lại chọn một vấn đề mà chúng ta phải giải quyết với một sự lựa chọn giữa hai nhân dạng .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà không phát triển bất cứ thứ gì , chúng ta nói rằng , " Cám ơn Chúa chúng ta ở đây . "
Nếu bạn bị nghi ngờ trong trường hợp của tội phạm , thì nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ bị mắc kẹt .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , những bộ phim khổng lồ ở Hollywood , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi .
Và nghiên cứu cho thấy các chương trình quan trọng nhất về các lĩnh vực then chốt : Đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Anh ta nói về sự kiện ngày hôm đó và sự trầm cảm trong câu chuyện của anh ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike đang lái xe đến từ Peuma đến San Francisco để quan sát cuộc chơi với người cha của anh ta vào tháng 1 .
Ngay cả sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , cả thế giới của họ có thể biến mất ở một phía dưới .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông , tôi càng nghĩ rằng có điều gì đó có thể là về chủ nghĩa nữ quyền .
Henry có thể cưới ở mọi bang trong tình trạng của phụ nữ , nhưng Mary chỉ có thể thêm vào một số người phụ nữ .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này bởi vì nó quyết định rằng hệ thống thực phẩm của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy lấy một nửa trong số chúng ta đồng ý dùng một giờ chơi game , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thế giới .
Vì vậy , ông ta nói bây giờ có ý nghĩa hoàn hảo cho những người dành nhiều thời gian cho thế giới thực hơn những thế giới thực .
Hơn 5 tình nguyện viên khắp nơi trên thế giới đã giúp chúng ta có 90 gia đình hàng trăm bức ảnh được lưu lại và lưu trữ .
Đó là lý do tại sao người Vudooto muốn nói rằng " Bạn có người da trắng đến nhà thờ và nói về Chúa .
Tôi ở đây hôm nay không phải là để truyền cảm hứng cho các bạn với câu chuyện về sự thành công của các danh sách và các cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi nào mà những đứa con của ông sẽ nhận được một nền giáo dục , bao gồm cả con gái , dù là Taliban , dù bất kì rủi ro nào .
Tất cả những gì bạn cần làm là tạo một con rắn xanh và rất nhanh chóng bạn có thể bắt đầu tạo nên mạch máu của nó .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những điều mà họ đang làm và tại sao chúng ta làm chúng và họ có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó hơn kể cho anh nghe bằng tuổi già của anh đang trở thành một người ly dị ?
Và thế là , một vài năm trước , tôi đã chọn một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế vật lý cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự là một nhà cổ động , tôi sẽ đưa nó vào một con vi-rút và thả nó trong phòng .
Bằng việc hoàn toàn ngạc nhiên , Casey Niey nhận được ý tưởng hài hước và 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những thay đổi đó là sự chịu đựng kéo dài , sử dụng sự thiếu thốn , sự thiếu nhi .
Điều mà tôi luôn tin là nếu các bạn lấy đi , nếu các bạn lấy rủi ro đó sẽ đến với cơ hội đó .
Hoá ra , Miguel bỏ phần tốt hơn của sự nghiệp tại Miki ở Châu Phi .
Phần cuối của những gì tôi nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như là một sự hạnh phúc cho sự hạnh phúc .
Nhưng ông nói rằng điều này hoàn hảo , bởi vì những người có thể đạt được nhiều khả năng trên thế giới trực tuyến hơn họ có thể thực hiện trong cuộc sống .
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp lý khi bạn hiện tại trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó , bạn sẽ phát hiện ra những gì bạn thực sự có . Đó là một chiến thắng .
Còn nhiều lựa chọn nữa , dễ dàng hơn là hối hận bất cứ thứ gì mà tất cả sự thất vọng về lựa chọn bạn chọn .
Cô ấy hỏi " Tại sao lại làm mẹ cô ấy ấm và phần còn lại của cô bé lại quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có những con đực sẵn sàng cho cả nam lẫn nữ hay con cái -- những con cái , lăn trên đường , hay bất cứ cái gì có thể .
Bây giờ nếu bạn đã hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn điều đó với bất cứ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong muốn chúng tôi gọi các bác sĩ tới buổi sáng hôm sau và yêu cầu các bài phê phán thay đổi .
Vì thế , ở những khía cạnh khác của cuộc sống mà nhiều hơn là mua những thứ , cùng một sự bùng nổ của sự lựa chọn .
Chúng ta sử dụng nó rất tuyệt vời , " thử nghiệm và sai sót " , " đó là sự tách biệt .
Điều đó rất quan trọng là những người làm việc cật lực , nhưng mọi người ăn cắp các khoản tiền của họ .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là của Jame và cái bên phải là bên phải , hãy giơ tay lên .
Nếu bạn nghĩ phần bên trái được trưng bày ở bên trái và trưng bày ở bên phải , bàn tay bạn .
Và tôi đã bị thu hút bởi một trong những ngọn nến được nhìn thấy một cái khác , và sự kích thích của họ không phù hợp .
Bây giờ , họ đã làm điều đó trong một phần vì họ là một phần của một hệ thống khai thác hai thứ được phát triển cùng nhau .
Làm thế nào để chúng ta tiếp tục phát triển hơn nữa -- tốt hơn , khoẻ mạnh hơn , sinh ra , ba lần .
Thực tế là nó đã được tổ chức ở nơi tôi có thể lắc lư , và con dao không bị bỏ đi .
Chúng tôi dọn nhà trường học . Chúng tôi làm đột phá và phòng vệ sinh sẵn sàng cho cật lực và phục hồi .
Và để đảm bảo không có gì đi lên hay ngủ gật đầu , tôi sẽ lái xe trượt ở đây .
Có một cái , bằng cách này , tôi sẽ không nói với bất cứ ai , nơi mà WiFi đang hoạt động .
Và Nam Cực xuất hiện trên một số hòn đảo dưới biển , đặc biệt là ở những nơi tan chảy của nó .
Mặt bên phải , bạn có thể thấy chiếc máy tính của máy tính , và phía bên trái , cái bên phải .
Nó không nhất thiết phải có thật nhiều nhất hay những điểm mạnh nhất hay nhất , và thậm chí cả những bài kiểm tra thông minh nhất .
Ông ta không có một mảnh giấy , ông ta không có một cây bút chì , ông ta không có một cuốn băng ghi nhớ .
Qua tác phẩm của tôi , tôi cố gắng làm cho loài người không tách biệt với thiên nhiên và tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Ông ta có một thước đo toán học về tính toán thông tin mà ông gọi là xác định , đo lượng thông tin được tích hợp trong một hệ thống .
Cha tôi đã nói với tôi về một mặt của Hồi giáo mà vài người , bao gồm phần lớn những người Hồi giáo , được thấy .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn tới sự nóng lên toàn cầu , công nghệ thông tin nhanh chóng mà bạn thấy ở đây mọi thứ .
Hãy dùng ánh sáng của ngày hôm nay để nói về những trẻ em , đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có thể cảm nhận được rằng họ nên đếm , rằng những gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các công ty , nhà nước và các công ty muốn lưu trữ lượng thông tin như chúng ta có thể có được thông tin trực tuyến , và đường thẳng .
Nó rất khó để nghĩ về hạnh phúc , và tôi hy vọng các bạn sẽ cảm nhận được sự khó khăn như thế nào .
Vậy nên trong não người , một lượng lớn thông tin liên lạc , kết mức độ cao , mức độ nhận thức cao , rất nhiều ý thức .
Điều thú vị nhất là họ bắt đầu hiểu những thiết bị điện tử từ mỗi ngày mà họ không học ở trường .
Nhưng ngày nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy ra khỏi các cơ quan và đưa cho họ những yếu tố khác .
Ai có thể dự đoán " Luật Rable " hoặc Rebecca " của Rebecca " hoặc " tại Nyan ? "
Tuy nhiên , khi tôi nín thở nó vào nhà hàng ở Tây Ban Nha , nó lại không thích tất cả các bộ da cá .
Và cái còn tệ hơn đó là cái mà sự đau đớn tại thời điểm đó , nó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm kinh doanh , chính bản thân nó đã thay đổi kết quả của điều đó .
Vì vậy , bằng cách đặt bàn chân và đặt chúng cạnh nhau cho nhau anh ta có thể tạo nên những nhân vật khác nhau -- tương tác -- Woov !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển dâng lên từ các lớp băng tan như thế nào nơi mà nó chạm tới biển .
Tôi ở đây , thế nên một ngày nào đó sẽ không bao giờ có nhu cầu của một người Do Thái .
Tôi cũng đã trải nghiệm người lạ , đặc biệt là khi chúng ta đi du lịch ở những nơi xa xôi ở Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi hoàn toàn tốt với con quạ và cười đùa cắn trong khuôn mặt của tôi .
Bạn đã thử nó một lần , và bạn -- Tôi đã thử trước đó , nhưng tôi đã dừng nó lại vì nó đã cho tôi một cú sốc .
Như ở đây , chúng ta có Ngài Dimingine Gánh sáng từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Sự tiến hoá là về việc vượt qua hệ gen cho thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua các thế hệ sau .
Chúng được đưa vào một hệ thống luật pháp có thể cho phép các nhà quản lý , và cũng là một hệ thống luật pháp mới .
Báo cáo đã đọc tất cả chúng ta : sự nghiện ngập để tạo ra khí thải carbon , giống như dầu than đá và dầu than đá .
Vậy nên sự nóng lên và nhiệt độ của tôi trở nên quá nóng để liên lạc với việc làm .
Một đứa trẻ ở Luân Đôn chụp một bức ảnh của một con sói và nói , " Ồ , tôi thấy một con sói ngày hôm nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , thời kỳ khủng bố bắt đầu tái xây dựng lại công trình đó để đến Chiến tranh Thế chiến II .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể quan hệ tình dục mà không phải cho nam hay nam giới .
Nhưng thường là tôi có 1 con bọ cánh cứng , như kính viễn vọng hay tôi thích tinh thể và những thứ tương tự .
Tôi quyết định cắt giảm đáng kể về nơi tôi gặp cư dân của mình và chú chó trước mặt đất .
Và đó là nơi mà vật lý học cách đây vài năm ; bạn cần cơ chế lượng tử để mô tả các hạt cơ học nhỏ .
Và vì vậy nếu chúng ta có quy mô đo độ cao của mỗi tế bào não , thì chúng ta có thể nhân lên rất nhiều trong não .
Hiện nay , có rất nhiều giải pháp đơn giản như thế này , nhưng họ không thực sự tăng thêm nhiều .
Điều mà bạn có thể không quen thuộc với là Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn giải quyết công việc này cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm những vết nứt .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ 3 tôi muốn anh hứa là anh sẽ không bao giờ uống rượu cả . "
Cô ấy nói , " Cô ấy đó là con gái của tôi , và em phải hứa với em sẽ luôn chăm sóc cho cô ấy . "
ai là người có quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn về nam giới hay cơ thể của cơ thể .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đã ở một buổi biểu diễn bởi con gái tôi -- con gái đầu tiên , không có nhiều khả năng nghệ thuật ...
Lý do cho việc này là cả sự tự do trong tự do và chính nó , một cách đáng giá , trong khi trở nên cần thiết .
Cha tôi sẽ mở cửa tiệm bánh và người mẹ sẽ bắn vào một đứa con của nó .
Đây là Manuru . Khi cha ông mất , chú của ông đã làm việc với ông đang trong thời kì ông .
Đây là hình ảnh một thành phố lớn , một trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Nam Hàn -- lớn hơn là thành phố Boston .
Anh ta nói về nó với sự đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với đồng nghiệp tại Los Angeles .
Chúng ta hy vọng rằng điều đó không có nghĩa là không có sự gắn kết nào với nhau và những thứ khác giống như thế -- không nên cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin mà chúng ta đang quan sát , bằng cách nào mà những tập đoàn này lớn hay những hình ảnh lớn .
Điều đó gây ấn tượng nhiều ấn tượng hơn khi bạn xem những mẫu nam châm kia trên 20 tấn , và chúng đã di chuyển về một chân .
Và khi điều đó xảy ra , sau đó người ta biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những con người mới , những con vật mới , và quét được ghi hình lại .
Tôi không biết các bạn thế nào , nhưng sang một bên trong 15 bên này , tôi không ở nhiều mặt trong những bức ảnh gia đình .
Tôi đã không biết rằng bước đầu tiên trong bất kì mối quan hệ tình dục nào đối với bạo lực và nạn nhân của nạn nhân .
Nogiếng Certimore từ Hà Lan -- thực ra , đó là .
Chương trình được gọi là Code , và nó hơi giống như một cái quái hoà nhập đối với những con mọt sách địa phương .
Và nó kết nối chúng ta lại với nhau thành một thứ lớn hơn rất nhiều và nhanh hơn và có thể tiến hoá hơn những gì chúng ta đang làm trước đây .
Điều đáng kinh ngạc là cách viết có vẻ như đã viết ra một điều gì đó đã xảy ra kể từ hai tỷ năm rưỡi trước .
Và anh ấy đã và khi anh ấy nhận thấy một số xu hướng ở phía dưới góc dưới bên phải , gọi là phẫu thuật địa lý .
Tôi cần ai đó trong đầu tôi , ai đó có thể thực sự giúp tôi hiểu cái họ gọi là " công ty " .
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của mình -- để làm cho cái lỗ bơi lội bên dưới thiết bị .
Nó cũng là về chủng tộc , mà hoá ra lại có nhiều lợi ích hơn là sự phức tạp của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau đó , tôi nghĩ ra một câu nói , đó là , " Tôi thu thập những điều tệ hại . "
Nó đã trở thành , ngày nay , và một trong những thành phần quan trọng nhất của tập trung ở Châu Âu . "
Và , thực tế , những đứa trẻ này không , chúng đang đọc và đọc bài tập của chúng dưới đường phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài báo có tiếng Ý .
Và cũng có câu chuyện này , câu chuyện truyền cảm hứng về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ấy muốn ghi lại cảm xúc của mình , nên anh ấy đã dựng một chiếc máy quay trước mặt họ đang chơi game .
Để hiểu rõ hơn , tôi muốn bắt đầu bằng cách giới thiệu với các bạn một trò ảo thuật rất đơn giản .
Có nghĩa là bất kỳ ai cũng nên sợ phải làm việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên Trái Đất này .
Những xu hướng này đang được phân tán với sự phân tán và quan tâm của phụ nữ ngày nay là phổ biến .
Sau khoảng một giờ nói chuyện với Jason Jason , anh ta hỏi chúng tôi rằng nếu chúng tôi biết được câu chuyện về chiếc hộp Pandora .
Cô ấy đã có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể đưa ánh sáng cho cô ấy không .
Họ trao cho chúng ta để xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , toà nhà cao hơn , toà nhà , một lần .
Trong những kế hoạch gần như không có sự tham gia , bây giờ đã giảm xuống còn 60usd .
Và nó có khoảng 20 mét khối , một loài có nghĩa đen gọi là mù tạc ma .
Các biểu tượng của thế giới cũ không có khái niệm nào về ADN , nhưng họ đã có một khái niệm đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình rất điển hình vì tôi biết không có gì về bạo lực , những kiểu cảnh báo hay cảnh báo của nó .
Vị trí của chúng ta bị đe doạ là sự đe doạ , không phải bởi vì sự phân huỷ , mà bởi vì sự tiêu hoá của các tài nguyên khác nhau .
Vậy , thực tế cái mà chúng ta muốn gọi là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay là người mang lại sự tham gia ?
Khoảng một tuần sau chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những cái dây ở đây -- những sợi vàng này .
Bài diễn thuyết trở nên giàu hơn và hồ hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của triệu chứng .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu của TED , vì vậy các bạn đã rất may mắn được chứng kiến , tôi nghĩ vậy .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Vâng , chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu những loài chim này . Chúng tôi đưa chúng lên máy .
Chúng ta có thể làm cho bữa ăn của mình , bữa ăn và gia đình an toàn và an toàn của chúng ta .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California , nếu nói , bạn sống ở Ohio .
Và đó là bởi vì những kinh nghiệm mà tôi đã có với họ , không phải trong sự lo lắng của những kinh nghiệm mà tôi đã có .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể xoay tất cả các chuỗi trình tự nhiên sử dụng bàn vẽ , để bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất đáng chú ý : một nghiên cứu được thực hiện bởi những nhà đầu tư trong kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng phát triển của tâm trí , một khu vực , một ý tưởng , một hệ sinh thái tinh thần .
Và tôi cảm thấy như có một sự căng thẳng trong phòng này ngay bây giờ bởi vì tôi không nên mặc chiếc váy này .
Ở Tây Phi , có một vụ xâm hại đáng kinh ngạc của người chết để chứng kiến những vụ đánh bại thị trường và những cảnh sát thương mại .
Những gì tôi sẽ không bao giờ có được nữa , là một người đã bắt đầu bằng cách nói rằng anh ta yêu tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì bộ điều phản ánh bản ngã là bạn có thể sẽ kết thúc -- một số người có thể bắt đầu di chuyển California .
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy bê tông có thể thực sự là một công cụ tích cực để sử dụng người khác để tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng yêu cửa hàng này , nhưng trên một lần , tôi tự hỏi , làm thế nào anh không bao giờ mua thứ gì ?
Có một năng lượng ở đây , một sự lạc quan có thể gây ra sự lạc quan , một sự pha trộn kỳ lạ của sự khiêm tốn và tối đa .
Có một đường dài được sử dụng trên đường , và anh ta nói , " Chỉ có quá nhiều gà trên thế giới . "
Chúng ta không có đường thẳng , nơi mà bạn phải có những phép lạ nhất định .
Vài năm trước đây tại TED , Peter S10 người đã giới thiệu một thách thức tên là thiết kế một thách thức lớn .
Trong 5 năm gần đây , chúng ta đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày để tới các đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta có thể trở thành một loài vật đáng kinh ngạc .
Tôi đã thấy dường như là một gia đình đang phát triển trên thuyền , hai anh em trai , một số trẻ em tốt hơn , đúng không ?
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp các giải pháp trên mạng , ước tính trên mạng , những người đã làm ra tiền đề của họ .
Nó được ước tính hơn 400 tỉ năm đã được sản xuất -- hoặc 75 lần mỗi người trên hành tinh này .
Tôi đã ở trong sa mạc , dưới tầng lớp trung tâm của giải Sufi , Ali .
Có một câu nói điên rồ về việc không có tiến hành nào trong chuyến đi này , tất cả đều tiến hành .
Vì vậy chúng ta có những lý thuyết phổ biến mà có nhiều cách để giải quyết vấn đề và thuyết phục .
Điều này không có ích gì với trực giác của tôi , và có thể chỉ vì tôi không chơi với các hạt cơ bản .
Nhà vật lý học đôi khi nói rằng chúng ta muốn những định luật đơn giản vì vậy chúng ta có thể viết chúng trên một chiếc áo khoác .
Ai đó từng được sử dụng ở Bắc Triều tiên , vì vậy họ kiểm nghiệm khả năng kiểm tra của tôi và tôi hỏi hàng tấn những câu hỏi .
Và chúng tôi tin tưởng rằng , chúng tôi làm mù quáng hy vọng rằng , một chính phủ nào đó , chúng tôi có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Tất nhiên , những trình tự ngẫu nhiên của các chỉ dẫn là những con số không ai trong số họ sẽ thực sự làm điều đó .
Đây là trường hợp chúng tôi phải lái xe đến tốc độ và có một phép màu trong thời gian gần đây .
Và khi bạn xem bản nhạc nào , bạn đang nhìn thấy sự tiến hoá của loài người , và nhảy múa .
Bạn thực sự đốt cháy chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả các loại rác thải từ bây giờ .
Tôi đang ở giai đoạn này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi chúng tôi gọi đó là một cô gái .
Tất cả thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , đến hai năm bằng điện thoại của bạn hoặc dịch vụ của bạn .
Và làm thế nào để nó có vẻ hợp lý , nhưng đó không phải là câu chuyện mà người nhớ về bản thân đã tồn tại .
Vì thế ở độ cao 271 độ C , hơn là giữa các vì sao , các sợi dây có thể lấy chúng .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy càng ngày càng nhiều người Hàn Quốc đang thành công khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn ăn cay đắng và cay đắng , và nó tạo ra tất cả những thay đổi không đáng kể về sự mong đợi .
Và đó là sự bắt đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đã đến từ bản ngã của cá nhân .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì chúng ta đã sẵn sàng cho những hình mẫu mà chúng sẽ sản xuất .
Được rồi , đây là tầm nhìn của bệnh tâm thần , đây là một căn bệnh triệt để , và tôi không biết đó là đúng .
Rất nhiều niềm vui , thương lượng và câu chuyện , tôi có thể kể cho bạn , với khoảng 17 viện bảo tàng hình thú vị từ 9 quốc gia .
Hệ thống thần kinh đó , thực tế là họ xây dựng những thông tin đặc biệt này , cực kỳ phức tạp cả quá trình tiến hoá của sự tiến hoá .
Và rồi cộng đồng này hình thành nên những người đã chia sẻ những trò đùa lớn bên trong và bắt đầu nói về nó và làm việc với nó .
Và bởi vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi bộ quanh chị ở TED -- điều đó có nghĩa là tôi đã tìm ra một số thứ .
Và chúng tôi tới trường học nơi các công ty đang làm cách nào để chuyển các trường học trên khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ làm cho các bạn suy nghĩ và sau đó nói cho các bạn biết một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có từ khi ra đời .
OK . Một nông trại không nuôi cá , một nông trại đo mức độ thành công của nó .
Điều này nói với chúng ta , thực sự , là chúng ta có thể nghĩ đến bản thân và những người khác trong hai nhóm .
Chúng ta cảm thấy quá mức , chúng ta cảm thấy sợ hãi , lo lắng , có thể là chán nản , hoặc thất vọng .
Ý tưởng của việc tìm thấy một công nghệ hoàn toàn khác được chụp , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ bé trong nhà máy .
Vì vậy , tôi đặt nó trong 2 năm trước , và kể từ đó , chúng ta chưa bao giờ gặp rắc rối với bất kỳ vấn đề nào .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trong thế giới online , chúng ta có thể giải quyết các vấn đề dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một liên kết hoàn hảo hơn , chúng ta nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Phong trào là tất cả những loại trừ về giới tính , nên chẳng có gì liên quan đến nữ giới . "
Hay ở thông thường , nhưng trong ba chiều , nơi mà sự thay đổi là ánh sáng thay đổi , chứ không phải là những điểm ảnh hưởng .
Và không phải là một dự án mà hầu hết chúng tôi đã nói chuyện với khách hàng của họ về việc không tham gia .
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Em muốn anh biết em đang theo dõi em . "
Vâng , một khi chúng ta có một kinh nghiệm với Goerchis và Google Glass , làm thế nào để chúng ta làm được điều đó ?
Tôi không nghĩ rằng những người bầu cử này sẽ nhận ra cách chữa lành vết thương mà họ sẽ đối mặt .
Vậy nên tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người tiên phong , những người tiên phong , những người làm vườn .
Và với công việc đó , khi tôi còn là một sinh viên năm cuối cùng , tôi được chọn như một người lính trẻ tuổi .
Và nếu bạn nhìn , ví dụ , trong sự xuất hiện của sự phụ thuộc hoàn hảo , họ nói về thiên nhiên và thiên nhiên .
Vì vậy , như các bạn có thể không nghe thấy , một vài tuần trước , tôi đã đưa ra một quảng cáo trên Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " chỉ là một từ không hữu ích nữa , bởi vì chúng tôi áp dụng nó quá nhiều thứ khác .
Tôi nghe thấy anh chàng này , giọng đằng sau tôi nói , " Ồ , nếu nó không được Aimee Mullins . "
Và nếu một số cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của bạn , bạn có thể giả định rằng một ngày nào đó bạn sẽ sớm hơn .
Tôi mới chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi đã rất phấn khởi vì thế tôi đã có một cuộc sống mới của tôi .
Nhưng tôi 14 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một loại rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ được đưa vào các vết nứt .
Và những điều khác nữa có thể có nhiều đặc tính hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn ít hấp dẫn hơn .
Điều đó giúp cho tinh thần của tinh thần là cốt lõi của những gì tôi tin rằng thậm chí những cộng đồng của chúng ta phải tham gia .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' tất cả đều đi bộ trước đó . ' '
Và điều đó thật sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin mà rất nhiều hình ảnh đó có .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định xem bạn muốn trở thành người như thế nào .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật là đẹp , nhưng có một vấn đề về vấn đề này .
Như cái tảng băng tan , nó đang phát triển bền vững mà rất nhiều dạng sống động .
Tôi cần các bạn đi qua cầu thang , ngọn lửa , và tôi cần các bạn để có được một đôi giày cao gót . "
Ralph , đã khá phổ biến rằng mọi người cho rằng Mostốt đẹp là ở đằng sau cái này .
Một vài điều mà tôi đã làm , ví dụ , là những người đang gia nhập ngũ -- hai người trong một cơ thể .
Hơn nữa , điều mà tôi muốn làm là tôi muốn trở thành một nghệ sĩ thực sự của " Titanic . "
Một cái áo choàng màu vàng , cái chấm màu vàng và đỏ ở phía bên kia còn lại tốt hơn cái mũ trắng .
Alsẵn sàng cho phép trong một số xe Alaska , khí metan đang nổ ra khỏi mặt nước .
Tôi sẽ mặc chiếc áo choàng nhỏ hơn một chút , cầm cà phê với một chiếc khăn trùm đầu hơn .
Chúng ta không phải , với đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của cậu bé , ý tôi là , điều đó đúng với chúng ta .
Có thể những gì mà phụ nữ đã không chỉ là những người phụ nữ duy nhất , mà còn cả những giá trị của lòng trắc ẩn , sự hợp hạch và sự hợp nhất .
Nếu chúng ta có thể trả lời câu hỏi này , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo một cách nghiêm túc về ý thức của chúng ta .
Đó là công nghệ của chúng ta về công nghệ và thiết kế và giải trí và sự sáng tạo cần thiết để kết hợp với sự kết hợp của con người , lòng trắc ẩn và công bằng .
Ở Rwanda , ngay cả sau vụ diệt chủng , cũng có sự cam kết này , nhưng ở đất nước chúng tôi đã không làm điều đó .
Rõ ràng , có một sự đói kém may mắn mà nạn đói quyết định rằng họ phải làm một cái gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi sẽ ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt đẹp của thức ăn , nó sẽ trở nên ngon hơn .
Nếu bạn muốn tối đa hoá sự hạnh phúc của hai cái , bạn sẽ kết thúc làm những việc khác nhau .
Thật không may , đây là khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề cấp bách .
Một thành quả chiến thắng là một kết quả rất tích cực để bạn không có ý tưởng nào được thậm chí cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà này được xây dựng ngày nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm trên mạng và giới thiệu với các thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn là một người giám đốc điều hành có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô để trực tiếp đến thế giới trực tiếp của cô ấy không ?
Trên thực tế , một trong những điều tôi đã làm chỉ vì mục tiêu là chúng tôi có thể viết những thứ trong đoạn mã này .
Và càng ngày chúng ta càng có thể chọn lựa về việc chọn lựa những thứ tốt hơn chúng ta sẽ có thể thực hành nghệ thuật .
Vài ngày sau đó , chúng tôi đến dự một ngôi đền Phật giáo ở Footle và ngồi quanh bà .
Tôi đang chụp một phòng khách ở phòng khách sạn vào thời điểm cô bé mất 600 dặm cách Melbourne ở Melbourne .
Đối với những ai quan tâm đến nghệ thuật , bạn có thể click vào cái này -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột vào lúc này .
Và đừng hiểu sai ý tôi , đó là thực sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học , kiểu như vậy .
60,000 Đô la một năm , mọi người không hạnh phúc , và họ được phát triển những ứng dụng bảo vệ bền vững .
Và đó là sự thật của những câu chuyện kể về trí nhớ cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện mà chúng ta tạo nên .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ chỉ để hạ thấp giá của nghèo đói , bằng cách giảm nghèo , bạn sẽ chọn năng lượng .
Qua một chương trình đại học , tôi đã có thể lấy một phần trong cuộc thi quốc gia Yêu lưu động ở Philadelphia .
Và rồi những gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo dẻo lên đầu , họ chạy ra khỏi thời gian và chuyện gì xảy ra ?
Không tưởng tượng gì cả , một quan điểm bí ẩn về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó lần đầu tiên .
Sự đau đớn của Tây Tạng có thể không thể là bất khả thi , nhưng tinh thần lại là một điều gì đó mà con người đang nắm giữ .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào mà họ kiểm soát tâm trạng của họ và họ nói , " Tôi biết bạn biết điều gì đó về thực vật .
Tôi ghét cái đó , tôi ghét cái ban công tác đó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét cái căn nhà đó .
Một ngày cuối cùng , tôi thấy rằng một trong những đứa trẻ mà tôi đã có được là người Do Thái .
Đó là cha tôi đang ngồi ở hàng ghế sau , và đằng sau , đó là người Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy mọi người đang giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Vì vậy , tôi nghĩ , kết luận cho tôi , điều chính là tất cả những điều kỳ diệu ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết không , nhại lại , pháo phô mai , mối quan hệ tuyệt vời : Nó thật tuyệt vời .
Và , nhân tiện , bây giờ chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng khá rõ ràng về sự hạnh phúc của bản ngã qua thời gian .
Người dân càng có nhiều lựa chọn , họ càng có nhiều tự do hơn , và tự do hơn , họ càng có nhiều năng lực hơn .
Và thậm chí những người không theo nghĩa đen là có vẻ như rất khó để làm được việc của họ , bạn biết đấy .
Người đàn ông này không phải là người đàn ông nổi tiếng bởi Bắc Cực hay người đàn ông đó đang thổi xuất hiện .
Chúng ta cần đưa những người đang tạo nên sự khác biệt thực sự dựa vào sự khác biệt của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ những kĩ sư mà bạn sẽ nhìn thấy chúng và nói , " Không , chúng không có dây chuyền nhỏ . "
Tôi nhận ra ở thời điểm đó , bằng cách kết nối hai điểm đó , điều duy nhất quan trọng trong cuộc sống của tôi là một người cha tuyệt vời .
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn thực sự cần là một người để cho bạn thấy một ví dụ về sức mạnh của chính mình , và bạn đang tắt đi .
Bây giờ bạn nghĩ rằng giám đốc có một người lãnh đạo , một lãnh đạo , trưởng thành , và tất cả những thứ như vậy .
Thời điểm đó , tuy nhiên , trở lại với nó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào những tổn thương liên quan đến gây tổn thương .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một nạn nhân điển hình và là một nạn nhân điển hình .
Nhưng cuối cùng , nó đến mức chúng ta giải thích thế giới và cách nó có thể được nhận ra trên bề mặt 2 chiều .
Đây là một buổi hội thảo mà mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn ở năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy chiếc iPad , tôi thấy nó như là một thiết bị kể chuyện có thể kết nối mọi người trên thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , bởi vì tôi mù chữ , chỉ giơ tay lên nếu bạn muốn đốt một số calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào để giải quyết nó là khi bạn có trẻ em sinh ra hai người bên trong cơ thể .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi mà tôi muốn đến , và sau đó khán giả của tôi phát triển mạnh mẽ .
Chúng tôi muốn tưởng tượng sự kịch bản của các trường hợp , và sau đó chúng tôi muốn giao tiếp cho mọi người điều đó một thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng về việc áp dụng cho 20 năm đó có thể giải thích được các vấn đề đói nghèo .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó sẽ bay hơi , và bạn có một loạt các chữ cái mới và cố gắng để tạo ra những khả năng mới .
Và vì vậy tôi so sánh với những gì tôi nhận được , và những gì tôi đạt được là sự so sánh với những gì tôi mong đợi .
Trong lúc đó , chúng tôi sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu tất cả 9 chiếc máy bay có thể cất cánh .
Vậy nên khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu chuyển sang một chút thay đổi cách tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Trong năm 2004 , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được sự trì trệ trong cơ thể đang bơi trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nữa .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà các hoá học được tổ chức , chúng ta bắt đầu có một ý tưởng hay về việc họ làm .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con non , một con cái , và nó đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , được gọi là The Poto Za-- bạn có thể nhìn xung quanh .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ chúng tạo ra những cấu trúc nhỏ nhất , mà chúng là những cấu trúc thú vị nhất trong chúng .
Và đây là thứ mà người ta phát triển trong sự phức tạp như mọi người sử dụng , và những lợi ích đó trở nên lớn lao hơn với người dùng .
Chúng ta phải giúp các chiến lược thiếu niên thiếu để đạt được các áp lực tốt đẹp và xây dựng bản thân họ .
Bây giờ , điều đó có thể thực sự cứu lấy một chuyến đi tới phòng khám , và liệu bệnh nhân có thể làm gì để kiểm tra bản thân , đúng không ?
Họ đã cho thấy một dấu hiệu vô cùng căng thẳng trong việc điều hành tàu thuỷ của Gaddafi .
Tôi có một trường hợp tiếng Anh ở Harvard từ Đại học Harvard , MBA từ tiếp thị trưởng thành Buston .
Ngay sau đó , khi tôi đang đi bộ qua chuyến tàu , Tôi thấy một điều tồi tệ mà tôi không thể xoá bộ nhớ của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một điều gì đó khác thúc đẩy , động lực tác động qua hành động , được thúc đẩy , thúc đẩy hành động .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một cách đơn giản mà tôi tiếp tục nó , nó làm cho dữ liệu của tôi qua Google cũng như vậy .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ sẽ không có sự kiểm soát nào , họ sẽ không có quyền kiểm soát sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn sẽ nhận được từ rất nhiều người và họ nói về nó với bạn bè của họ , những người bạn của họ .
Máy tính , sử dụng dữ liệu não bộ , giải mã các bộ não mới để trưng bày những gì mà nó cho thấy là cá nhân thực sự đang nhìn thấy .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất đối với tôi là anh ta thông minh và hài hước , anh ta trông như một cậu bé .
Cái thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được khi mà những hình ảnh khác nhau bắt đầu và làm cho nó trở nên ít hơn .
Trong một cảm giác chắc chắn , nó gần như hầu hết mọi người đều trở thành một bộ cảm biến và một máy điều hoà bình .
Tôi nghĩ , như thể , chúng ta đôi khi chơi một mình , và khám phá những ranh giới của chúng ta và những thế giới bên ngoài .
Nếu sự phức tạp bạn có được là , " Hãy tạo ra năng lượng đắt tiền , " sau đó số tiền sẽ có thể chi trả .
Kết hợp với tổng số lượng khí nóng toàn cầu trong khí quyển nóng , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt quá mức này .
Trước hết , tôi gọi bà và bà ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau nhiều lần .
Và điều tôi đang cố gắng hỏi , tôi tự hỏi bản thân mình , đó là cách mà thế giới đang làm ?
Bây giờ , hoá ra nếu bạn chọn để tham gia khi có nhiều lựa chọn hơn , thì nó có hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ phân tích nhanh nhất bởi vì bằng chứng cho thấy ngay từ lúc đầu không phải theo cách mà họ muốn chứng minh .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi có cô ấy , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và quan sát cô ấy trong gia đình cô ấy , vì đó là cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết các bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn clip độc nhất từ vật hoang dã .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể làm thay đổi gen di truyền hay giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư hay ung thư ?
Nên chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác của chúng tôi từ đó .
Vì vậy , tôi đề nghị các chính phủ tạo ra những cải cách mới đủ lớn để giữ các thành phố và đưa cho họ tên lửa .
Vậy , nếu bạn đặt câu hỏi đơn giản về việc người ta ở California , bạn sẽ không phải trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó vì bạn không làm điều đó với chính bản thân mình , không chống lại bản thân mình , và làm rủi ro . "
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Peter Druker , một trong những quản lý tinh vi nhất trong lịch sử , qua đời , một vài năm trước .
Một vài thứ để xem xét các ví dụ , các câu chuyện và các câu chuyện tương tự . Các câu chuyện liên quan đến chúng ta về nội dung của mình .
Ví dụ , trong hầu hết các trường hợp cực đoan , chúng ta có thể phát triển một chương trình phát triển bằng cách bắt đầu bằng cách sắp xếp ngẫu nhiên .
Chúng ta giống như đang ở trên đường nét này theo cách mà thế giới được sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới đang diễn ra .
Michael J.Nelson . từ Ngài Khoa học Khoa học Khoa học là một trong những người đầu tiên gửi một đoạn video về Twitter trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là việc lựa chọn quá tải .
Phần núi này thực sự được thu thập bởi mọi người mỗi lần họ đi sâu vào khu vực mà chưa từng được đánh bắt .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên chẳng có gì đặc biệt về nó cả .
Bây giờ tôi sẽ nói với các bạn điều này là một thách thức nhiều thách thức hơn những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , bắt đầu di chuyển , và chiếc thuyền di chuyển tới phía bên kia , và người đàn ông đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày cho chúng ta cơ hội để cứu lấy ai đó , nhưng mỗi ngày cho chúng ta cơ hội để có được một cơ hội .
Cái yêu thích của tôi là ở giữa -- chiếc máy MP3 , tóc vàng , và tôi cúi chào .
Nó sẽ không thể kiểm soát được cho chúng ta , trong một tình huống và một cách hợp lý , về việc giao tiếp với mọi người . "
Phần lớn của loài người , cách này , cuối cùng , là , dĩ nhiên , là một trong những thứ mà chúng ta quan tâm nhất .
Ngày nay , ông ấy thực sự chịu trách nhiệm về việc đảm bảo sự ổn của việc phá vỡ liên lạc .
Tôi đưa cho cô ấy phương tiện mà chúng tôi gọi là " nước " , để lấy nước , để đưa cô ấy ra ngoài .
Khi chúng ta tạo ra những dạng bản sắc , chúng ta có thể nói những điều trên khắp thế giới mà chúng ta không thực sự tin tưởng .
Đối với những nạn nhân trong khủng bố , tôi sẽ nói ra ngoài chống lại những hành động này và sự chọn lọc của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể đối mặt với những định kiến mà tôi đã được dạy khi còn là một đứa trẻ thực sự sống và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi du lịch khác nhau , vậy nên nếu bạn tập trung vào vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Có cơ hội nào không có chính trị , rằng đất nước thường không , sẽ tìm ra một cách nghiêm túc giống như chính sách và điều hành dựa trên đó ?
Đó là một con cá tươi đẹp : bực mình , bội , suối , suối , một con sói trên đại lộ .
Trong cả hai trường hợp , đó là những ước tính tích cực , vì chúng ta không thực sự thay đổi vấn đề về việc chúng ta nên làm .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng vào chính phủ ngay lúc này , ngay tại thời điểm hiện tại , chúng ta sẽ được đưa cho những điều tốt đẹp .
" Tiền bạc " là về việc ra ngoài , và đó là tất cả các số liệu thống kê và số liệu thống kê để xây dựng một đội bóng chày .
Tại sao chúng ta không chỉ là những con robot cung cấp cho tất cả những gì đầu ra , mà không có sự kết nối nào với bộ phim ?
Đó là lý do tại sao điều này không có bằng sáng chế và công việc của ông ta về tương lai sáng tạo của ông ta .
Architecđồng hiện đang ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ của sự giao tiếp đã bắt kịp với tốc độ của kiến trúc .
Vậy ý tưởng là , ngoài việc chỉ ra rằng các nhánh là một phần cuộc sống của cuộc sống , nhưng thực sự là đưa chúng đến với bộ phim tài chính ?
Và tôi đã dành 30 ngày để gian lận nhưng điều này -- vui vẻ , một chút khó khăn , rất nguy hiểm , rất nguy hiểm .
Khi tôi 7 tuổi , tôi thấy công ty đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống của tôi ở Bắc Triều tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy thứ gì đó phức tạp , biến nó thành âm thanh , âm thanh của âm thanh , và tạo ra thứ gì đó phức tạp trong não của bạn .
Anh ta nói , " Vâng , da , da , xương , xương , móng tay , thịt bò và lao động . "
Nathan Nathan Myhrvold và tôi thực sự đang bẻ cong một công ty , có thể là bất ngờ , thực sự tiếp cận hạt nhân .
Vậy nên , trách nhiệm của chúng tôi không chỉ đơn giản là điều khiển chúng tôi quan tâm từ đâu , mà còn chuẩn bị chúng gặp nhau .
Tôi không chấp nhận việc này , rằng toà nhà của chúng ta là tái thiết cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi cha cô đã qua đời -- trong một cuộc hôn nhân , đã có hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một con chim ăn giống như thứ cuối cùng bạn muốn trên một nông trại cá ? "
Tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi viễn cảnh khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , khi còn bé , và làm việc này cho thực tế .
Câu chuyện thứ 3 của tôi là tôi đã được thành công trong việc hướng dẫn của loài vịt ở Đông Nam Á .
Nếu bạn là bác sĩ bạn có thể làm những điều tốt , nhưng nếu bạn là bác sĩ quan bạn có thể làm những việc khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn thực hiện một hình ảnh tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn sống sót cho thế kỷ tiếp theo trong hành tinh này , chúng ta cần tăng cường vấn đề đó .
Và điều này tôi sẽ không dành thời gian nào cả , ngoại trừ việc chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm để đi nông trại , và sau đó họ bay đến 150 dặm mỗi tối ?
Bỏ hàm đi , và sau khi phục hồi , tôi nói , " Tôi muốn loại này chỉ có vẻ như thôi . "
Chúng tôi nói , " Thật kinh ngạc khi phải đi du lịch , thật tuyệt vời để có thể làm việc với những người sáng tạo , yêu thương . "
Và bây giờ , những gì cô ấy đang nhìn thấy ở New York là rất nhiều , bởi vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có nghệ thuật nào hướng dẫn , không có cơ hội , không có cơ hội cho người phản ứng nào , thậm chí không có bất kì ánh sáng nào cho chiếu sáng .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế sử dụng một loạt các phương trình , nhưng nó không nói cho chúng ta biết về thực tế đang diễn ra .
Thật không may , tôi sẽ trả lời câu hỏi này ngày hôm nay , vì thế hãy thử và sự thất vọng của các bạn .
Sau đó anh ta hướng về con đường chỉ đơn giản này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường mà thôi . "
Tôi cũng muốn nói rằng tôi khá vinh dự khi có khả năng thay đổi những gì bạn nghĩ với tôi trong một thời gian ngắn .
Và y tá nghĩ về nó và nói rằng , " Vâng , tôi nghĩ nó sẽ ổn . "
Về cơ bản , nó ăn trở thành nhà máy điện hạt nhân và cần phải làm sạch chất đốt .
Nhưng để đưa vào bối cảnh đó : 53 triệu năm trước khi loài linh trưởng của con người đứng dậy .
Tôi sẽ mở cửa bàn , và hy vọng , nếu tất cả đều là động vật thuần của tôi sẽ nắm giữ con dao động .
Và những gì cô ấy tìm thấy là cho mỗi đám mây đột phá được đưa ra , tốc độ giảm đi xuống còn 2 % .
Một ngày nọ , một ngày nào đó , cũng không tốt lắm -- Tôi không nhớ bộ ria mép .
Và anh ấy đã có một cái bia , và anh ấy đưa cho tôi một số chị gái tôi và cô ấy có một số , và họ đã đưa tôi đến đó .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh không thể thấy tôi đang lái xe ? "
Sự thực tế cũng là cách để thu thập dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao cách chơi trò chơi .
Người đạo đức là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và những người làm gia súc , và họ cũng được đưa ra vấn đề về vấn đề này .
Và đây là một di sản đang được xây dựng cho tôi , và nó là một di sản mà tôi đã nghĩ ra .
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ , và khi tôi hoàn tất cô ấy nhìn tôi và nói , " Mmmm . "
Trái tim tôi đập nhanh chóng , đầu tôi rất điên , cố gắng thuyết phục nó là gì trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , đó không phải là sợ hãi .
Vì vậy , tôi đã bỏ qua khuôn mặt từ trên xuống và tôi hướng dẫn lời bình luận của mình đến một góc phòng trống .
Điều mà chúng tôi làm là gửi cho mỗi người trong họ , bao gồm cả tôi , cho cả thế giới với những tình huống bất ngờ , là hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn giảm nhiệt độ , bạn có thể thực sự nằm dưới mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy một con bé , một bé gái không có tay với một chiếc bút chì cầm trên miệng .
Tuy nhiên , trên quan điểm của anh ta , anh ta nhìn thấy một cái bóng đèn , và anh ta biết cách đọc .
Vì thế khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một lễ hội ở Philippines , những bí mật này .
Một trăm năm trước đây , một nô lệ nông nghiệp sống gấp ba lần so với chi phí gấp ba lần so với một công nhân Mỹ .
Nếu bạn hỏi một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn bạn vỗ tay .
Đó không phải là thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thật sự dễ dàng , cảm nhận được rằng ở đầu ngón tay của chúng ta đang là những người cộng tác .
Cho dù đó là " Sự phân phối của FDA " hay " Paradise , " họ sẽ có cơ hội .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , " Chúng tôi có thể làm được , hoặc chúng tôi có thể làm B .
Tranne độc đáo : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , một chiếc máy bay có thể chạm vào .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason Golden của Golden .
Cô ấy đến từ New York , cô là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống một cách rõ ràng , nhưng cuộc đời cô ấy đã kết thúc .
Bây giờ , nó không phải cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn sự mất mát cá nhân của những người này đã cảm thấy như thế .
Trong khi đó , cùng một năm , tại trường Labs Labs đang được thông báo về việc xây dựng , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Các bác sĩ phẫu thuật , các bạn sẽ lấy 10 % số liệu ngẫu nhiên đã làm tốt nhất .
Một nửa số khách hàng đang đi từ lựa chọn khách hàng cao 56 , để lựa chọn , bốn người đã thay đổi .
Một trong số ba người da đen giữa 18 lứa tuổi và 30 là trong tù , trong tù , trong tù nhân hoặc bệnh nhân .
Và những đoạn trích dẫn từ tiếng Anh đã thay đổi giữa những người đã có một điểm chung , họ đã bắt đầu lại .
Nhà sinh vật học như phòng thí nghiệm mà không thích phô mai -- phô mai , nhưng không muốn ăn thịt .
Cơ chế công nghệ đã giúp tôi học cách đào tạo để tiếp tục làm thế nào để trở lại , để leo lên và thậm chí cả những vòng tay .
Vậy nên , tốt hơn hoặc xấu hơn , tập trung , những con cá , sẽ là một phần của tương lai .
Được rồi , đây là 4 nguồn lực cộng thêm vào một điều : Những người Anh đang tạo nên sự trao đổi mạnh mẽ , cá nhân .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , cụ thể là , với các bộ máy điều khiển , cùng với việc mạo hiểm .
Trong một năm , tôi có 27 dự án đang diễn ra , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Làm thế nào anh có thể làm được điều đó ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , giờ tôi đã làm ước mơ điên , hay tôi đã viết nó ?
Tôi lớn lên ở đất nước ở vùng nông thôn , và tôi có một anh trai lớn hơn tôi một năm và một em gái trẻ hơn một năm .
Tôi đã gặp nhiều người từ mọi nơi về cuộc sống , vì thế nhiều người trong số họ làm những việc họ yêu quý , sống trên khả năng của những người sống .
Và tôi gọi họ và nhặt não của họ vào một nỗ lực để phù hợp với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã .
Không có câu hỏi nào tốt hơn không , nhưng không theo cách đó , nó không có lựa chọn nào tốt hơn là lựa chọn .
Ví dụ , ở đây chúng ta thấy nó thành một trò chơi để chống lại chính bản thân , phá vỡ tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người nhận được nó .
Cô ấy nói cô ấy hồi phục tim cô ấy thoát ra khỏi ngực cô khi cô ấy nhìn thấy nơi đó lần đầu tiên trong 9 năm trước .
Như là khối bê tông , hay cho phép bạn xây dựng nhiều hơn , phức tạp hơn , dễ dàng hơn , hối lộ , một lần .
Và chúng tôi đã nói về việc không có gì thay đổi từ thời đại của người Ấn Độ cổ đại " The Mahabharata . "
Như tôi đã nói về vấn đề này , tôi sẽ có một số câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi trên nó , và chúng tôi thực hiện chuyến đi dọc bờ biển phía Nam Trung Quốc và đặc biệt là một người Java .
Vì thế cả hai đám mây dưới bầu trời và một thứ gì đó bạn có thể đến đỉnh cao của London , giống như London .
Đó là từ một buổi triễn lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức tại MoMA năm nay , vào mùa hè .
Và trên thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với xã hội của xã hội bình thường , họ thường được thông qua và trung bình .
Điều đó khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án nơi mà chúng tôi đã làm việc với Stuxnet và kiểm tra thứ này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn có , nó đã trở thành vòng tròn -- và những hình ảnh mà tôi đã nói đến .
Điều còn lại chúng tôi đã làm là chúng tôi lập trình bảy lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- mỗi góc nhìn của thế giới -- thành nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai của thức ăn , dù chúng ta đang nói về thịt bò hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh vào tháng 9 chúng tôi biết là cái máy đã hoạt động rất tốt .
Trong số những người dừng lại khi có 6 , bây giờ chúng ta thấy 30 % trong số họ thực sự mua một con jar .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng hình ảnh mà họ nhận được ngay từ đầu cuộc sống của họ như là một chuẩn mực và nó sẽ kéo dài phía trước .
Ý tôi là , khi Antonio Damasio hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và điều thú vị là điều sẽ xảy ra với những người di chuyển tới California theo hi vọng hạnh phúc hơn .
Chưa ai từng nhìn vào bên trong , không có nghĩa là chúng ta phải tạo ra công nghệ .
Và Peter nói rằng không có ai trong số những đứa trẻ dành thời gian cố gắng tham gia ban quản lý Sghê gớm , đúng không ?
Nhưng mỗi khi một lần , hiếm hoi sẽ xảy ra , và một trong những diễn biến này sẽ trở thành trung tâm .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo thống kê của Mỹ , người Mỹ 90 phần trăm thời gian của họ .
Cheryl , tôi có ai đó từ một nền văn hoá khác nhau nếu họ là con của tôi . " Tôi rất yêu quý ông . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh gia nói với tôi về phía sau và đặt tay vào đó .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm các số liệu và các cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- khả năng thực hiện các mục tiêu .
Nó cũng làm tôi phấn khởi về sản phẩm lớn mà tôi đang cùng nhau , vì thế tôi sẵn sàng để trở thành động lực .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự thật mà không có sự thật và hoà giải .
Fnỗ lực nổi tiếng là , vì quan điểm của tôi , những nhà hoạt động ban đầu , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu trở lại vào những năm 60 ở trường cấp 3 , Ohio nơi tôi là tầng lớp trung lưu .
Tất cả những thứ đó bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi họ bắt đầu và bắt đầu với gia đình mình ở Tây .
Và tôi có thể đã tiêu tốn ký ức của tôi vào tuần thứ ba , tôi sẽ nói , với khoảng 25 phút trong bốn năm gần đây .
Đã có một nghiên cứu trong những năm 1960 , khi họ chuyển dịch từ trường học sang trường học đến các trường khác .
Sự phân phối lại sẽ khiến mọi người trở nên tốt đẹp hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì làm thế nào mà sự lựa chọn này có lợi cho chúng ta .
Chúng ta đã thấy một số loại công việc như thế này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời cô đã giới thiệu vài phút trước đây .
Rồi một đêm , tôi đi bộ vòng quanh một cái áo khoác , và cái ngày đó , con sư tử sẽ không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp gì , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử biển nhìn qua những con sói .
Ông ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy không thích tôi lắm .
Vì vậy tôi có một thế hệ các chương trình mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình mà đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự sử dụng nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần đưa nó một chút .
Tôi dành hầu hết thời gian ở những cộng đồng nhỏ nhất ở những nơi mà có một sự thất vọng lớn lao .
Đó là việc làm cho không gian phản ánh và sự phản ánh , và nhớ những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta lớn lên và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành cả đời ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật sự . Nó chỉ là một câu trả lời duy nhất .
Tôi thực sự tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức là cơ bản , hơn là về một thứ hai , đó là sự quy tắc toàn cầu .
Chúng tôi đã thực hiện chuyến thăm bên ngoài khu nhà ổ chuột , nơi không ngạc nhiên , nhận được sự chú ý của anh ấy nhiều hơn tôi .
Và , bạn biết đấy , Terrago , nếu mọi thứ đi lên -- điều đó có thể làm cho rất nhiều thứ dễ dàng .
Bởi vì email của tôi giống như Jimmy Kimmel đã giới thiệu chúng ta với những điều thú vị và mang chúng đến cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự đi qua và tạo một khuôn khổ có thể được thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần sự trợ giúp cho điều này .
Đây là một bộ tộc sử dụng kiến trúc để tạo ra một sự kết nối với các hình ảnh mà chúng tôi xây dựng từ các toà nhà của mình .
Và nó xảy ra bởi vì phương tiện truyền thông rất thành công xung quanh họ đã dạy chúng tôi rằng những nền văn hoá này có nghĩa là tham gia và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về việc đánh giá cao , về việc cần đến những sinh vật tuyệt vời này và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn có thể thấy ngay cả khi tôi đi từ tàu điện ngầm tới Coglogne , và tôi thường gọi là " ở giữa " .
Những anh chàng này thực sự đã làm việc gì đó , kể từ đó dẫn đến một xã hội cao tuổi mà không được quan sát chưa được quan sát .
Chúng ta không thể tất cả đều có thương hiệu của mình , nhưng tôi thường thấy mình ở điểm trung tâm của bóng tối và bay .
Chúng ta không nhét nó vào mỗi người , vì vậy có rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được thông qua , mặc dù chúng ta có cùng chung những không gian công cộng .
Tôi là một chuyên gia chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể nhưng tôi phải thừa nhận với các bạn rằng nó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn tiếp tục nhấn nút đồng ý , điều đó có nghĩa là bạn đang bị choáng ngợp , điều đó có nghĩa là tôi sẽ mất bạn .
Vì vậy , khi bạn về nhà , hãy nói với bạn rằng sự riêng tư là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không phải là sự kết thúc .
Cùng lúc đó , tôi thấy rất thích thú trong không gian khoa học -- một lần nữa , đó là ảnh hưởng khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Nhà thần kinh học như Francis Francis , nhà vật lý và nhà vật lý lượng tử đã nói rằng giờ là thời gian để tấn công khoa học tấn công .
Chỉ có một điều rằng tất cả các công ty thành công trên thế giới đều có chung điểm chung : chỉ có một người mới bắt đầu bằng một người .
Ánh sáng và ánh sáng vào sân bay tôi đang đi bộ vòng quanh cái áo khoác , nhưng tôi đang ngủ trong giường .
Tôi thấy nó như là một trò chơi thực tế mà bạn có thể lấy những mảnh khác nhau của thực tế và ghép chúng lại với nhau để tạo ra thực tế .
Năm ngoái , Bear đăng tải video về đoạn video này mà ông đã bắn ra ngoài nhà ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alan , Tôi là quản lý nhà quản lý tài liệu ở YouTube và tôi nhìn thấy những đoạn phim trên Youtube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo nhân viên của bạn trở nên đa dạng , thì bạn đang chuẩn bị cho công ty bạn sẽ được thử nghiệm .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng ta tìm thấy ở Gallup là một con số , mà chúng ta hoàn toàn không mong đợi .
Một vài người trong các bạn có thể nhớ , đó là nước Ý và chơi , và sau đó Zane mác ở cuối cùng , trụ sở .
Anh ấy tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có đang ăn cái mà họ đang ăn ở trong cuộc sống hoang dã .
Với những vườn ươm , tôi thấy một cơ hội nơi mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ để thực hiện cộng đồng của chúng , để có một cuộc sống bền vững .
Hay giống như những bức ảnh này -- tối màu và đen , nhưng tất cả đều là mục tiêu điểm chung của chủ nghĩa cộng đồng .
Và thực tế , họ bắt đầu chuyên gia trong cộng đồng và các cấu trúc đặc biệt chịu trách nhiệm đối với việc thu thập thông tin , học hỏi .
Vào năm cuối cùng , ông nhìn tôi , và ông nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , điều tôi làm là viết cho trẻ em , và có lẽ tôi có thể là nước Mỹ hầu hết những đứa trẻ đọc sách , thực tế là trong thực tế .
Khi tôi sẵn sàng , bất cứ lúc nào tôi mở các phòng thí nghiệm của mình , các bạn sẽ thấy những bức tranh vẽ vô định .
Và điều đó có vẻ là cách tốt nhất để nhắc lại điều này mà tôi phải kể những câu chuyện về việc tạo ra hình ảnh của mình .
Họ nghĩ ra với 500 giải pháp tự sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn Google " Supert , " và xem .
Đó là bởi vì , ở khu vực trung bình , mọi người đang ở mức độ nhất của họ , và ở đây họ đang ở mức độ nhất của họ .
Cô ấy biết cô ấy chỉ phải làm điều đó tại thời điểm đó , và đó là , trong những từ của cô ấy , " chạy như địa ngục . "
Như các bạn thấy , nó mở rộng vùng tối màu xanh -- đó là tảng băng trôi mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không tệ cho bạn , để đưa bạn vào sâu .
Và cột bên phải được tạo ra bằng cách theo dõi cột giữa hai cột bên trái , cho thấy sự khác biệt ở 0 .
Và có thể tôi đã đi vòng quanh quá đủ dài để có thể trả lời một số tiền giả tạo của tôi để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không . Không được đâu . Tất cả các bạn đều đi trước . Tôi sẽ không có bia đâu . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra ba tháng , nên cô sinh ra vào ngày 1 / 1 / 1 / 1 .
Sức khoẻ -- không còn phải là vấn đề ở Mỹ mà bạn phải đến bác sĩ , và bác sĩ bảo bạn làm gì nữa .
Vì thế trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn đi du lịch đến một nơi mà chúng tôi phóng to và phóng lên trên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một sự hiểu biết về âm nhạc , mà ông còn liên lạc với một mức độ cá nhân .
Vì vậy tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , tôi sẽ chứng minh một vài trong những ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi đã bị thu hút bởi 45 phút ngồi xuống đến một quả táo không phải là một nhân phẩm trùng khớp với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ tóm lấy một phần của tôi để chắc chắn là không có gì hay hạ cánh , rằng đó là một sự dối trá .
Phật cụ thể là chi phí của sự thoả mãn chúng ta có được từ những gì chúng ta chọn , kể cả khi những gì chúng ta chọn là gì .
Ngày hôm nay , họ đã bị dẫn dắt bởi một bệnh nhân tâm thần , nhưng sự luyện tập cho bệnh nhân cần điều kiện khá là phi thường .
Để thực hiện điều đó , tôi sẽ phải nói về một đống thứ mà chẳng liên quan gì đến máy tính và công nghệ cả .
Và trong suốt thời gian đó có một cuộc chiến tranh chấp nhận rằng người hoàn thành giải phẫu hay đã đến với cuộc hành trình .
Nó không phải là cái chết khi họ tan chảy , mà là không kết thúc , mà là sự tiếp tục cuộc sống của họ qua vòng đời .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng ta sẽ trở thành một bộ phim . Chúng ta sẽ quay lại với nó .
Nhưng tôi nghĩ rằng trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc lấy ra một điều gì đó mà tôi sẽ để nó ra ngoài kia , và bước ra khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi nhân viên cấp cứu được gọi là cho một giám đốc điều hành tâm lý , để thấy được bệnh nhân trong bệnh nhân .
Và trong trường hợp khác , nhiễm sắc thể X là một nhiễm sắc thể X , gặp nhiễm sắc thể X X X .
Nó giống như từ phim Hollywood trong phim Hollywood , các nhà máy ảnh có thể quan sát được là với video hướng dẫn truyền hình .
Đó là điều quan trọng nhất , là tất cả chúng ta cần phải trở thành sự thật , và đó là tất cả những điều sai lầm . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi năm tuổi ở Philippines đi bộ quanh nhà , tôi luôn đeo chiếc áo khoác này trên đầu .
Chúng tôi đã xem xét cô ấy , chúng tôi cười , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một phi công .
Vì thế khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Và điều quan trọng là , với sự phục hồi của việc tái sản xuất lại sự phát sinh trên gen , phần còn lại của cơ thể trở nên chi trả .
Với UC HC LHC Loshi , tôi có thể mang giày cao 200 lần . Trong nhiều giờ để làm nhiều việc .
Herdoodol nói rằng , đặc biệt là các trò chơi điện tử , được phát minh trong thời gian tiền bạc trong thời gian thực .
Tôi không biết liệu điều này có đúng hay không , khi ai đó đến Google và xem trang nhất như thế nào .
Nếu nó là không gian , như thời gian và thời gian và khối lượng , nó là tự nhiên để nó có thể trở nên phổ biến , cách mà chúng đang hoạt động .
Ở Himalayas , tôi tìm thấy những đứa trẻ mang những dặm đường trên mặt đất để có thể gạt đến dưới đáy .
Tôi cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia với họ 3 tuần .
Trong suốt Taliban , tôi nhớ mình đã ở đó thời điểm đó , tôi sẽ thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta và luôn luôn sợ hãi và không thấy một tương lai nào cả .
Nhiều dấu ấn sớm của bạo lực và sự can thiệp tích cực , nó cho thấy một cách an toàn an toàn .
Thay vì có nhiều chương trình để có thể điều khiển một cách an toàn , đơn giản là cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản như vậy .
Nó trở thành một cách tinh tế đầy đủ để trở thành một thế giới đầy những tấm nực cười và những hình ảnh minh hoạ trong trí tưởng tượng của tôi .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đã lấy nó ra mắt của March . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ấy chỉ là một kẻ lão hoá thực sự với những kẻ xấu xí , và có thể anh ấy sẽ không bao giờ đến lúc cuối cùng nữa .
Giáo sư Katey Katter từ trường đại học Alaska đến một đội khác để cho phép một cuộc bầu cử mùa đông cuối cùng .
Tất cả chúng ta đều được đặt vào hộp thư của gia đình , bởi tôn giáo , xã hội , lịch sử của chúng ta , trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể chúng ta .
Chúng tôi đã dẫn đầu trong Footay , một tầng lớp lao động dân cư dân số là những người nhập cư .
Để tôi cho các bạn biết tại sao tôi nghĩ rằng chúng ta gần như phải đến việc chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm khoa học thần kinh .
LEGO đã lấy những khối bê tông , xây dựng trên toàn thế giới , xây dựng nó thành những khối tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel chia sẻ thứ này cuối cùng sẽ giúp tôi trở nên phổ biến như nó sẽ trở thành hiện thực .
Và tôi đã nghiên cứu với các y tá ở các y tá ở các phòng triển lãm Hosal , không phải từ đây .
Đám mây là một đám mây , một lần nữa , được làm bằng những điểm ảnh , giống nhau như những đám mây thực sự được tạo ra từ những đống phân tử .
Điều đầu tiên là quan trọng của những quy tắc , như những quy tắc đó nói rằng bạn không thể đến và phá vỡ tất cả những người lao động .
Họ nói , " À , ông chắc hẳn không đủ để tự đâm vào da để đi qua một vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào thời điểm này , chỉ bằng cách kéo bàn tay ra khỏi bàn tay mà đã cho họ thấy .
Dan Gilbert đã nói về cách thức mà sáng nay nói về cách thức mà chúng ta phụ thuộc vào những thứ mà chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ đang bị chiếm lĩnh , hỏi chính họ , liệu tôi có nên cưới hay không ? Hay tôi có nên cưới không ?
Và tôi sử dụng phương pháp này , bởi vì chúng làm giảm một trong những người có lợi cho một nhóm khác .
Công nghệ này đáng chú ý đến một người đồng tính hay một người Nga đang cố gắng thể hiện thế giới của nó như thế nào dưới sự thiếu hiểu biết ?
Các cuộc tấn công Anne đã diễn ra trong vòng 12 tháng qua và đã trở thành một người chơi lớn trong lĩnh vực vụ tấn công mạng trực tuyến .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , chúng sẽ không đi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống , bao gồm cả những thứ đó trong trường hợp bị khoá trong trường hợp bị khoá từ những cây cột sống .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao Thế giới trung bình World of Warer chơi trong 22 giờ mỗi tuần , một loại công việc thời gian dài .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có các điểm ảnh , thì bạn có thể chơi với chúng và chơi đùa với màu và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy sự tự nhiên như sự tự nhiên , và chúng ta ít bị giảm thiểu bởi sự hiện diện của nó .
Và thế là ở đây , mỗi quyển sách , và mỗi thế giới trở thành một thứ nhỏ mà tôi đã kéo trong thiết bị ảo thuật này .
Và tôi muốn nghĩ đến những khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hay có lẽ sẽ như thế này , nếu chúng ta có nhiều người mẹ hơn .
" Đúng rồi , " anh ta nói . " Chúng ta quá xa , những con cá của chúng ta được phân tán , không tập trung . "
Vì chúng tôi hỏi những người này sau khi tổ chức sao chép , và sau đó , " Làm thế nào mà toàn bộ những thứ tệ hại , tổng thể ? "
Nhưng , trên thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đang theo đuổi , dĩ nhiên , bằng cách thách thức , hay là cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi vào cửa hàng và quên hết tiền của mình và họ cho tôi những chiếc váy miễn phí .
Bây giờ , điều này cho phép cộng đồng được tạo ra để hình thành , theo một cách nào đó , trong cùng một cái thuyền , họ đã hợp tác với nhau .
Một nửa số khách hàng khác đang đi từ lựa chọn , bốn người chuyển xe , tới 56 xe , lựa chọn mức độ cao .
Một điều nho nhỏ mà chúng tôi đã đề nghị mọi người hãy nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , người ta hấp dẫn một cách hài hoà với sự khác biệt của một sự khác biệt về tính cách , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , một bác sĩ de vào phòng bệnh viện , và ông ta nói , " Amanda , bạn sẽ không bao giờ đi lại nữa . "
Với bản ngã , bản ngã , một tuần nghỉ thứ hai là không tốt hơn một tuần nghỉ nào vì không có bộ nhớ mới được thêm vào .
Chúng ta cần phải đối thoại này trở thành một người không hợp lý hơn , có thể hiểu được nhiều hơn , bao gồm cả những bước mà chính phủ cần .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều nơi trong đất nước này , và chắc chắn là ở nhiều nơi trên thế giới này , điều trái ngược với nghèo đói không phải là giàu .
Cô ấy nắm được bài thơ của mình , và cô ấy kéo nó vào cơ thể khi cô ấy đang khóc trên trang đó .
Vậy làm thế nào mà có thể trong cùng một năm , trong cùng một quốc gia , hai toà nhà , gọi là thư viện , trông có vẻ khác biệt ?
Điều chúng tôi làm , chúng tôi làm một phần vào một , và làm việc một phần , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có những người khoẻ mạnh và mái tóc vàng , tôi sẽ hạnh phúc hơn chứ ? "
Nên tôi đã nói với trợ lý của mình rằng , " Hãy bảo tôi là một danh sách tất cả các bộ máy tính của các chuyên gia và chuyên gia từ khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn gì nữa , nhưng nó đau đớn khi cuộc nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Vì vậy , để đạt đến 80 % các nước phát triển , bao gồm cả các nước như Trung Quốc , sẽ có công tắc để liên kết thế hệ này lại với nhau .
Vì vậy , chỉ một chút thôi thúc các giác quan đó thành một quan điểm : Vậy , các bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Đó là một ẩn dụ ẩn dụ rất nhiều lần , và trong trường hợp nó làm cho toàn bộ tổng thể lớn hơn tổng số các phần của dữ liệu .
Đây là một đứa trẻ trung bình chăm sóc một cô gái đang nhận được phản hồi ở một trong những phản hồi đáng kinh ngạc nhất trong cuộc sống của cô .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không xảy ra , vì vậy nó chỉ là giới tính cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , bất kể điều gì của các bạn được tạo ra từ một nhà làm phim , không có một ai để sống .
Bình thường là vẻ đẹp của sự khác biệt này cho chúng ta , và sự thật là chúng ta không có ý nghĩa gì về chúng ta .
Vì vậy , bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các vật thể mà nó thực sự không thể làm cho tôi thiết kế theo ý nghĩa truyền thống .
Những loại thuốc khác cũng như vậy , nhưng có một thứ cụ thể về thuốc đặc biệt vì chúng ta thấy rất khó chịu .
Và ông đã mất 2 tuần để ý tưởng rằng ông đang thiếu cơ hội , sau một ngày , để có một bãi đỗ xe lớn .
Nhưng , khi viết , điều mà tôi đã nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao lại như vậy ?
Vào những năm 1980 , ở Đức , nếu bạn có một nhà văn , bạn phải đăng ký chính phủ với chính phủ .
Trông với động cơ nướng bánh xe đạp , và bây giờ bạn đã làm một cái bánh than nhỏ .
Cô lớn lên trong một thời gian khi Conanciam hiểu là quy tắc xã hội địa phương và tiếng địa phương ở người dân là người cần thiết .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã kể cho các bạn lúc đầu về sự nhạy bén giữa tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại -- người ta không thể tin tưởng rằng sự sáng tạo của con người đến từ sau đó , thì sao ?
Trong những từ ngữ của một con gái , cô ấy bị liệt , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con gái và con gái .
Nhiều người phụ nữ đã bị bắt cóc trong khi họ đang kiếm được tấm biển , vàng trong nước dưới nước .
Không có thức ăn nào cho thực phẩm , không có nước , và sự sụt giảm nghiêm khắc tạo ra vô số lượng lớn .
Vào một ngày khác chúng tôi thức dậy với tin tức của người dân Mỹ gốc lao động và người tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Wii , Mini từ Mini Coopi , và Jetete .
Bạn có US , bạn có chiếc MoMA , chiếc MoMA , Herve Ma , Rich Righ , Gogh .
Dùng những con chim nhại lại và tóm lấy sáu cái hạc sĩ như những ngôi sao nhạc điện tử và những nghệ sĩ âm nhạc .
Nhiều người Bắc Hàn được tách biệt khỏi gia đình , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với tiền bạc hoặc không có tiền .
Tôi đã nói với mọi người : cảnh sát , cảnh sát , bạn bè và gia đình , tổng thống , và tôi ở đây hôm nay bởi vì tất cả các bạn đều đã giúp tôi .
Và với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ có thể đến TED .
Và đổi mới thực sự đã ngăn chặn ngành công nghiệp này , một vài ý tưởng rằng có một số ý tưởng hay về việc không có gì đáng ngạc nhiên .
Và nó có thể kết nối họ với dịch vụ của chính phủ nếu họ đang cần , nhưng một người hàng xóm đã trở nên tốt hơn và rẻ hơn để bán cho chính phủ .
Chúng ta có những cuộc hội thoại rất khó khăn về những gì chúng ta quyết định trở thành một con người , rằng nó có một sự khác biệt đúng hơn là một cuộc sống .
Vậy nên bạn đã nghe và thấy một câu chuyện rõ ràng về việc khán giả này , để giúp đỡ bạn trên đường và làm điều gì đó về vấn đề này .
Tôi gửi một vài tin nhắn trên Facebook , một vài thông điệp Twitter , và tôi đưa cho mọi người cơ hội để mua quyền lợi của tôi vào buổi TED năm 2011 .
Ông ấy đã có những con sò lớn này , những chiếc bánh táo và chiếc bánh kay này , và ông ấy có vẻ ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được tạo ra theo những cách mà dường như có xu hướng đi vòng quanh chủng tộc , chúng còn được xây dựng bởi nghèo đói .
Và vì thế , tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều về việc chúng ta có thể chỉ ra rằng bằng cách nào đó một vật thể có cơ chế xếp hạng thông thường .
Genider luôn luôn được coi là một sự thật là , một cái bàn , nhưng bây giờ chúng ta đã biết nó thực sự là phức tạp hơn , và dễ dàng hơn .
Vậy nên thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả mọi người , tôn giáo , tất cả giáo dục và mức thu nhập .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy chương trình , họ phải nói tình dục , và chơi luật chơi -- nơi mà điều đó là nghiêm túc .
Bạn muốn đọc cuốn sách của mình , đọc " Did Aid , " bởi Mosa Mosa Moyo Moyo Moyo , Zan , một nhà kinh tế học .
Che tự hỏi bạn sẽ thấy làm thế nào để sống sót , " hầu hết những người chơi có những thói quen mà họ đã học được trong trò chơi này .
Tôi đã không biết phải mong chờ cái gì từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường đã được hoàn thành , và nó vẫn tiếp tục phát triển .
Vì thế để làm cho cái này trở nên nhanh hơn hoặc chậm hơn , bạn chỉ cần xoay cái nút này và làm cho nó trở nên nhanh hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó là lạ lùng , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ liên quan đến 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi mà bạn sẽ được chứng nhận bởi Ngân hàng Thế giới , như một Liên Hiệp Quốc xã hội Trung Quốc , năm 2010 .
Ông ta vừa nghe được một buổi biểu diễn của Beethoven và Flên kế hoạch , và giới thiệu giai đoạn đầu và giới thiệu bản thân .
Và vì vậy khi mọi người đưa ra quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định tốt đẹp , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ buộc tôi .
Tôi lái xe xuống lối đi bộ và quan sát người đàn ông này , Kevin , đứng trên đường .
Giống như một con người đang đứng thẳng , không phải ở đây , chúng ta thấy rằng những bãi cỏ dại đang tự động sử dụng một chiếc xe cộ .
Tôi phải phụ thuộc vào hệ thống làm việc bên trong hệ thống giáo dục tự do , và tôi tin rằng họ sẽ làm điều đó .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New Anh -- bạn biết đấy , nơi mà Connecto đã được cảm thấy an toàn -- anh ấy đã mua 3 cây súng .
Anh ấy nói chuyện với gia đình , và tôi chắc là anh ấy khá hút thuốc , và tôi chắc là tôi đã không thành công .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ chi một tỷ đô la cho cái chết trong năm tới -- một tỷ đô la .
Ở hầu hết , họ đều đặt một cái mũi tên lên mũi , và nếu nó được nhân rộng , họ vẫn chưa gặp nhau .
Tôi đã 24 tuổi và ở phía trên của trò chơi khi một người chơi nổi loạn trong thời gian rảnh rỗi xảy ra với tôi .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe nói về chúng , nơi mà vấn đề của họ không có sự lựa chọn quá nhiều .
Và bây giờ , công nghệ của bạn . Phản ứng của bạn cũng quan trọng như việc đưa bạn lên , và cơ sở dữ liệu của bạn sẽ không còn nữa .
Và ông ấy rất rõ ràng là đã giải thích cho tôi rằng những chiếc ghế nguy hiểm rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ với tôi , mà cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ có quá nhiều chi phí cho hai tỷ đô la , và nó không hoạt động .
Mặt trời không chiếu sáng cho cả ngày , nó không chiếu sáng hàng ngày , và từ gió , gió không gió .
Hiển nhiên , đây là việc đưa tin này vào một số vụ thảm khốc - 30 % trong số họ - trở lại thương hại .
Từ đó , trong sự can thiệp 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng đồng hồ , và 500 giờ đồng hồ nằm trong đó .
Hiển nhiên là sự rung động của loài động vật , không có động vật nào , nhưng bằng cách di chuyển , đôi giày của tôi ở đó .
Nên tôi không cần phải lên kế hoạch , nhưng tôi có thể ứng biến , làm nó dài hơn hoặc là tôi đi .
Tôi nghĩ rằng sự thật là khó khăn , sự thật là chúng ta đang tiến tới , là giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không đem đến cho các bạn bằng tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó còn thú vị hơn nhiều so với việc đếm nang nghiệp .
Vào năm 1965 , dân Baltimore đã đặt một miếng kim loại lên lưng họ để cho phép anh ta gọi điện .
Và tôi đặt vào ngăn chặn chuyển động của tôi đó là liệu cảnh sát và áp dụng cảnh sát và tiến hành kiểm tra xã hội .
Tôi đã mang theo một nhóm nhỏ cho những người mà không thể làm được " Có thể là một thách thức đáng kinh ngạc .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc nó cũng có cảm giác giống như cảm giác của khoa học đang đến từ dưới chúng ta .
Tôi đã nghĩ rằng tôi có thể tìm thấy mọi thứ khác mà tôi có thể muốn mặc một lần nữa ở đây đến Palm Sđâu .
Chúng tôi đã đến phòng triển lãm Shooton , nơi mà các nhà sinh vật học của chúng tôi đang được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , dù phần lớn những người trong số chúng ta có liên lạc với việc tiếp tục làm điều đó không tự tử .
Nó là một phalasphalt , như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ các bến cảng .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết rằng công việc của họ cũng như chúng ta biết , nhưng cách tiếp cận của người khác , đó là một cách tiếp cận khác .
Không có nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên là dành cho những người phụ nữ giới tính , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những điều thông minh nhất định phải làm , từ khởi đầu , là tạo ra ảo ảnh mà tôi là người cộng sự ở trong mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể từ chối có những khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã tạo ra nó như tôi .
Đây là Năng lượng , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng nghìn dặm vuông , nhiều hơn là bạn nghĩ bạn là một thực vật bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm ở National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng chúng tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì .
Họ gọi họ là anh hùng , và họ nói , chúng ta là những người trẻ tuổi , là những người có trách nhiệm cho thế giới phá huỷ .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy phải đi học , cô ấy về nhà và bố mẹ cô ấy bị nhập học ở trường .
Nó cũng có bất lợi , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là con đường có thể xảy ra .
Đây là hình ảnh của toà nhà với các điểm ảnh vật lý , các điểm ảnh được tạo ra từ nước , và sau đó đưa chúng lên nhau .
Dù sao chăng nữa , chúng tôi nhận ra rằng cả hai đầu người kỹ thuật thực sự đang đi vào một mục tiêu và cùng một mục tiêu , nhưng với những góc độ khác nhau .
Tại sao không có một cuộc thử nghiệm ngắn ngủi , đặc biệt là nếu bạn có thể hoà nhập với thế hệ kế tiếp của chiếc máy Watson ?
Tôi đã tìm hiểu về George Burns , người vẫn đang thực hiện ở Las Vegas trong những năm 90 của anh ta .
Họ cắt ra những người đàn ông trung bình , họ cắt các cơ quan và nói , " Có lẽ những cơ quan này không có những lợi ích hay nhất trong tâm trí tôi .
Vâng , có vẻ như vấn đề này sẽ xảy ra -- hoặc ít nhất là cần -- chính sách quan trọng nhất đối với việc theo dõi vài năm tới .
Nó không thay đổi công nghệ hay đe doạ cho sự tích hợp của đạo đức . Nó là sức mạnh của công ty .
Người Ocua đã được miêu tả là một trong những thiết bị thực tế mà hầu hết các thiết bị thực tế đã tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Và tôi đã thực sự nhận được một câu nói tại YMCA vào mùa đông ở Buffalo New York .
Trong thời gian này , chúng tôi không thực sự dành nhiều hơn khoảng một ngàn đô la trong các vật liệu và hầu hết các máy in .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất kì ai trên Trái Đất đã đăng ký vào đầu tôi và đe doạ tôi hơn nhiều lần tôi có thể nhớ đến .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một thứ cho Remi và Sam , bạn sẽ không cần phải bình thường .
Một cộng đồng tái tạo lại toàn bộ cộng đồng đã được đưa ra từ đó chỉ là một điều ngu ngốc mà chúng ta có thể thực sự là một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi đã được hỏi là , " Bạn có thể làm điều này với kinh nghiệm của một viện bảo tàng không ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke cho rằng bất kỳ công nghệ cao nào cũng không có khả năng phân biệt kì diệu .
Và các lựa chọn có nhiều hơn để cân nhắc , các đặc trưng của các lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi giá trị của chúng ta .
Nhưng ý tưởng này có thể có một số yếu tố thô sơ , chủ quan , một số nguyên thuỷ , một số tiền tưởng tượng hay là sự nhận thức .
Vì vậy tôi lấy một bình phương khác , ở dưới bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết đó là một sự nhầm lẫn về sử dụng .
Cũng tương tự như thế , Enzica được phát minh rộng rãi để giải quyết các vấn đề tự động , di chuyển và vận chuyển .
Tôi tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác , thì nó sẽ trở nên khó khăn để nuôi dưỡng các thành phố như nô lệ .
Bây giờ độ tuổi trung bình của chúng ta là 28 / 28 , vì vậy tôi đang bắt đầu , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự cho chúng ta một cái gì đó khá khác biệt , nó cho chúng ta biết về những hình dáng vẻ ngoài kia .
Và những người bạn của tôi , những người khổng lồ , khổng lồ mà nói , lý do khiến bộ phim của họ thành công là bởi vì những người họ có tuổi tác .
Có điểm chung , có một bình thường . Không bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo đó , nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai sẽ nhớ lại Chúa của Chúa nữa như ông ấy , và điều ông ấy muốn làm với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và tại sao ? Bởi vì họ hiểu những hình tam giác và sự hồi sinh là những hình mẫu chính là chìa khoá để xây dựng các cấu trúc ổn định .
Bây giờ , quan điểm này qua hợp tác khác nhau , nhưng biết nó cần gì để đưa ra bất kỳ hình ảnh nào về cơ bản .
Và ở đây bạn có thể thấy , như là 10 ngàn người đã ra đường trên đường phố Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là chiếc điện thoại năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng dậy và bảo vệ cho sự thay đổi của một chiếc điện thoại di động trong túi .
Ví dụ như , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm với điện tử có ích để bắt đầu chơi với những vật liệu của nó như một vật liệu .
Nó pha trộn với niềm đam mê của tôi trước đó , nhưng nó hơi khác biệt , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đó là kế hoạch sai .
Và ở giai đoạn đó , chúng tôi có những cộng đồng đa tế bào đa dạng , rất nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như là một cơ thể duy nhất .
Và chúng ta có ý tưởng này rằng nếu chúng ta lái những người mắc sai lầm , những gì chúng ta sẽ bỏ qua , nhưng với một hệ thống an toàn hơn .
Nhưng bạn biết những gì bạn sẽ gặp phải là những căn nguyên đó và những khu vực xung quanh phải tránh những luật lệ bỏ đi và hành động của việc xây dựng .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc , và điều đó có nghĩa là các toà nhà ngày mai sẽ trông giống như những toà nhà khác .
Mọi thứ tôi làm , và tất cả những gì tôi làm -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành 7 năm bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ tuổi ở Châu Phi .
Vậy những bài kiểm tra này dựa vào đâu , làm thế nào để chống lại chuyên gia y tế ? Chúng ta sẽ xâm nhập , cả hai đều không xâm nhập .
Ý tôi là , như đã đề cập trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất trên thế giới hiện nay , Bieber , đã bắt đầu từ Youtube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 67 kế hoạch từ việc đưa ra bất cứ nơi nào từ bất cứ nơi nào có đến 59 quỹ khác nhau .
Chúng ta có những cuộc hội thoại rất khó khăn -- có lẽ không nhiều trong y học như trong y học -- về câu hỏi khi ai đó chết .
Họ rất quan trọng . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi suy nghĩ của mình vì ông nhìn thấy họ bay không cần năng lượng mà không có .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước và hy vọng và ít khả năng hơn , và mỗi ngày những cô gái trẻ em LA nhắc tôi về điều đó .
Khi ông về nhà , chiếc điện thoại di động , một giọng nói cảnh báo rằng nếu ông gửi con gái mình đến trường , họ sẽ cố gắng hết lần này .
Ví dụ , việc làm việc như thế nào mà ánh sáng hay tại sao một thang máy mở , hay làm thế nào để chạm vào iPod .
Và bạn thấy rằng Ty khoa có một ví dụ tiến hoá nơi ông ta đã làm một chút về sự tiến hoá của sự tiến hoá bên phải ngay trước mắt bạn .
Và rồi những người bạn của tôi đã tạo ra những bộ phim độc lập , " Vậy làm thế nào để chúng tôi cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này , những bộ phim khổng lồ ? "
Và không , anh ta không nấu ăn , và anh ta không lấy một cái đầu bếp , ít nhất là cái cách mà anh và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự đã bỏ đi tình yêu với con cá này bởi vì tôi muốn mặc đồ sộ , sau cuộc trò chuyện đó , con gà sẽ như gà nướng vậy .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó đảm bảo rằng hàng tỉ lần lớn hơn bất cứ loại rác thải nào trong các bạn nghĩ về hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày nọ , Los Angeles Thời đại Steve Lopez đang đi dọc con phố của Los Angeles khi anh nghe nhạc tuyệt đẹp .
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông nói , " Mỗi người đều đã giết tôi thêm một chút nữa . "
Phần lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với nạn phá rừng , đó là 20 % , là nguyên nhân của nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần phải khám phá nếu bạn muốn có một lý thuyết dựa trên lý thuyết dựa vào lý thuyết dựa vào nhận thức .
Anh trai anh trai này , anh ấy đã lấy những thành quả của cuộc đời mình và hạnh phúc của anh ấy tại một thời điểm được gọi là tôn giáo .
Và dĩ nhiên người dân địa phương không có sự quan tâm trong việc đó , vì vậy chúng tôi đã trả tiền để đến và làm việc , đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Thành phố có một số kiến trúc tuyệt vời nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc tính của người Mỹ sống ở Mỹ .
Vì với 50 quỹ hỗ trợ để chọn lựa , vì thế rất khó để quyết định gây quỹ cho các bạn sẽ chỉ cho đến ngày mai .
Giả sử bạn có một cách đột biến và bạn đang đến một bác sĩ phẫu thuật chỉnh sửa chữa bệnh sốt cà chua .
Ở nghèo nàn , trong những cộng đồng màu sắc này , có một sự hi vọng , là sự tiến bộ , được hình thành bởi những kết quả này .
Mẹ tôi đã kiệt sức với nhau hàng đêm , nhưng chúng tôi nói một điều khác về một ngày và lắng nghe chuyển động của bà tôi quanh ngôi nhà .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cái chết của chúng ta trong thời gian tiến hoá cùng một lúc .
Đúng không ? Một cái ống nước với vài cái ống nhòm -- một vài cái Cins , và bạn tiêm bệnh nhân vào một bệnh nhân ...
Henry đã phải chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông thực sự khác nhau trong thời đại sinh học , ngoại trừ việc sinh học , trừ khi ông được sinh ra .
Nhưng sự chậm chạp của một vài cá thể khó chịu là một phương thức chữa trị cho bệnh tật , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Bạn muốn trở thành một mô hình khi bạn lớn lên trong việc nói rằng bạn muốn giành chiến thắng khi lớn lên .
Và tôi có một chút ít vi khuẩn da trắng , mà tôi không cố gắng để những người bình thường thấy ở sân bay .
Một đất nước đã có những tình nguyện viên mới để tôi được thuyết phục trước toà nhà cuối cùng của hệ thống điều hành mới .
15 % phụ nữ sẽ không chiếu một cuộc phỏng vấn với một công việc trong một ngày khi họ không cảm thấy tự tin về cách mà họ nhìn thấy .
Các nhà máy sinh vật học , các miếng toạ , dây chuyền sản xuất , nó là những gì cá ăn .
Tôi thấy 2 từ cuối cùng dưới " Antonytai " , đặc biệt là " khó hiểu " : " toàn bộ " và " thủ tục " .
Các bạn biết đấy , dĩ nhiên , đây là mục đích cũ của tôi cao đến nỗi tôi nghĩ rằng đây phải là một bản in cổ xưa đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn có những tế bào còn lại trong cơ thể chúng ta ?
Họ làm tôi thất vọng một loạt các bộ phận dẫn đến một vùng đất bẩn thỉu , đầy đủ năng lượng tối .
Vì vậy , tóm được tóm tắt rất nhiều ý kiến nhỏ bé và một biểu tượng để chỉ ra rằng nó đến từ nó .
Chúng nên thảo luận về việc đổi mới này như thế nào , và bạn sẽ không bị đánh giá cao mức thấp hơn về hướng tiến hoá của những tiến bộ sáng tạo này .
Cùng nhau , chúng ta đã chỉ ra sức mạnh công cộng của chúng ta có thể được phát triển nếu chúng ta có cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Chúng ta đều đeo màu đen , chúng ta bị trầm cảm , bạn nghĩ chúng ta có thể ngưỡng mộ , vì chúng ta đã chết bên trong không có lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể cảm nhận được sự thành phố ngày nay mà chúng ta không thể làm được chỉ vài năm trước .
Chúng ta muốn tự quyết định bản thân trong thời đại số , và chúng ta không muốn những công ty điện thoại đó và Internet phải có tất cả những thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã từng cố gắng làm một điều gì đó -- đó là nói rằng mọi người ở đây đều biết đến không phải hành động luôn luôn tồn tại .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta . Chúng thực sự cần thiết .
Không chỉ mẹ của con gái mà còn là con gái , con gái mới sinh ra , khi nó lớn lên , con gái còn nhỏ .
Bạn có thể thấy những người cao tuổi -- Bạn có thể thấy những người bình thường mà chúng ta có trên những người châu Phi không đồng tình .
Tôi không hề biết là tôi đang rơi vào tình yêu điên , rằng tôi đang đi bộ bước đầu tiên vào một chiếc nhẫn tâm lý , và tâm lý tài chính .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ của thí nghiệm thí nghiệm , về sự đổi mới , sự đẩy của một thư viện có thể là một thư viện .
Cái mà chúng ta phải nhìn vào là cách chúng ta tiết kiệm , tiết kiệm , giáo dục , giao tiếp , cho 7 tỷ người trong một cách bền vững .
Bây giờ bạn đang tái xây dựng nhà thờ mà không biết người dân ở nhà thờ muốn làm gì với số tiền của họ và nguồn năng lượng của họ .
Bạn có trên trục tung : đa dạng sinh học , sự đa dạng sinh học , tính chất đặc biệt của đất nước bạn , nguồn cung cấp nguồn cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết cả trong tất cả y học đều là một bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ hay một bác sĩ phẫu thuật cần phải có mặt tại chỗ .
Thế là sau một năm , một tiểu thuyết hư cấu , một chiếc xe trượt ra biển để đi qua một con tàu đánh cá .
Nó hoàn toàn không hề xâm hại , trong các tín hiệu cảm ứng mà gửi tín hiệu trở lại các máy tính của chúng tôi mà đang ngồi ở đây .
Vậy bạn có được ý tưởng rằng thông tin di truyền , xem các dữ liệu theo cách này , giống như việc bơi trong một thông tin cá nhân .
Chúng tôi sẽ bắt đầu bằng việc đưa một trình tự vào hai bàn tay của Sifred , vào trong một chuỗi , nó có xu hướng thêm một chút nữa .
Tôi nói , " Chad . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì đó là trách nhiệm và tôi bảo vệ nó . "
Bây giờ nó chỉ là một dạng hoá học rất đơn giản , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những sự việc này được học hỏi về hành động .
Những gì bạn thấy là những người đi từ sự lựa chọn thấp đến lựa chọn , họ là những người thích nghi với hơn và lặp đi lặp lại .
Trong nhiều cách , chúng ta đã được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , con người xứng đáng để chết cho những tội ác ?
Và , như các máy tính mở , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận được và trở thành hiện thực .
Và ông ấy nói , " Chúng tôi đang chứng kiến những điều không có giá trị gì hơn một loạt các thế giới ảo trên mạng và các môi trường trên mạng . "
Và rồi có những thời điểm này -- đây là lần tôi không bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy sẽ bỏ lỡ , phải không ?
Người ta gọi đó là băng vĩnh viễn , năm tuổi già , bạn có thể thấy gần như máu chảy ra khỏi cơ thể .
Và đứa trẻ này trông tôi chết trong mắt , mà không bị đánh bại , và nói rằng , " Con yêu thích của tôi là những con sứa màu tím .
Một ngày nọ , cơn ác mộng nhất của tôi là sự thật , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát phục vụ cho người dân .
Bây giờ đối với những ai đã từ bỏ chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi mình về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái chúng ta .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để bà ta đi -- Mẹ , Druker , một bà mẹ , một bà mẹ .
Toàn bộ điều này , bao gồm cả quần áo , cho tôi thức ăn , và nó là thứ đắt giá đắt nhất tôi làm cả tuần .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những việc này với 10 , 12 người , 12 năm làm việc trong một thời gian , đôi khi là biển , trong 3 tháng , tại một thời điểm .
Để kết luận . Bạn phải đọc đoạn này , và là một người bình thường nói , " À , cái gì vậy ?
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng chủ yếu là bộ xương này của đàn ông , và bị phá vỡ bởi công cụ nguyên thuỷ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi xem như ở nhà , như những sự kiện của thế giới , như những sự kiện bất thường ở Nhật Bản đã diễn ra ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói rằng -- chỉ là một khoảnh khắc lịch sử sinh học -- rằng tôi đang thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy thật tuyệt vời .
Đây là cái tôi làm . Nó được gọi là Phòng TALS AS -- 44 mét , 22 mét trong đường kính .
Cũng giống như đang bị bắn ra khỏi những cái lông tơ trỏ xung quanh những bức tranh có lông tơ và cấy trên một làn điện .
Khi nói đến vấn đề khó , đó là lý do tại sao tất cả hành vi này lại được thúc đẩy bởi kinh nghiệm hấp dẫn ?
Golden , Golden , đang phải vượt qua một bãi đỗ xe đẹp của chúng ta , không phải một sân nhà .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa để mở cửa và thấy rằng ngành khoa học kỹ thuật tốt và kỹ thuật .
Tại sao người ta dành trung bình 15 đến 30 % khi họ sử dụng một tấm thẻ ATM hoặc một tấm thẻ tín dụng tương đương với nó ?
Vì vậy , với những người chọn lựa để tham gia , những lựa chọn có nhiều hơn , nhiều khả năng hơn là những người hoàn toàn tránh khỏi tiền bạc .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một tảng băng đảng tôi chụp ở Cảnh ở Quyền đại dương ở Greenland sóng thần .
Vào năm 1994 , tổ chức NFL đã gặp nguy hiểm cho các cựu chiến binh , sau đó phòng vệ sinh .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một gánh nặng , một di sản phụ thuộc vào việc di chuyển , và tìm kiếm sự phân biệt đối xử .
Và anh ấy vẽ lại lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng những gì đang ở trong bãi đỗ xe .
Tất nhiên , sự tò mò , thành phần khoa học , nó là tất cả mọi thứ . Nó là sự tò mò , nó là sự tò mò .
Và không ai trong số đó có một chất lượng dược phẩm thực sự , nó chỉ là niềm tin rằng nó làm cho cơ thể bạn trở nên mạnh mẽ hơn .
Và khi tôi đóng vai trò của mình , cũng như khi tôi chuyển động , chuyển động chuyển động này , loại truyền chuyển động của ngón tay tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể độc đáo và độc lập với cách mà một thành phố hiện đại hoạt động .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực của mình đủ để biết rằng , vâng , thế giới đang phá vỡ thế giới , nhưng không phải là cách bạn sợ hãi .
Đầu tiên , bắt đầu với các cơ quan nội tạng , nó bắt đầu với các từ , rồi sau đó nó là hoá viên chính phủ Bush và sau đó mọi người bắt đầu nhận được nghệ thuật .
Và , đơn giản bằng việc lọc nước biển theo một quá trình đắt , bạn có đủ nhiên liệu cho toàn bộ cuộc đời của các hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng làm cho nguồn liên quan đến năng lượng , nói , 20 đến 30 % những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa đảo trong mỗi cuốn sách nhỏ nhất kể từ những năm 1950 ít nhất là những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hoàn hảo về phía sau , nhưng từ cuối đến từ trước .
Một cách để hỏi họ là thế này : " Những tình huống tương tự nhau có suy nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ như thế này không ? "
Vì thế vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ xem xét tài xế của California của tôi với tên Geena và hệ thống báo cáo .
Ngày nay , nô lệ rất cao , vì thế các hàng hoá mà nô lệ có giá trị , nhưng con người lại tạo ra chúng có thể phân loại .
Tôi đã đi ra khỏi cái lỗ đó , và tôi trở về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ bị bẫy , bởi vì họ đang ở trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ chán , mà còn quá nhiều thứ trên lĩnh vực ngôn ngữ của não chúng ta , và khiến chúng ta trở nên trống rỗng .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và số lượng các chọn lọc trung bình mà người Mỹ đang làm khoảng 70 người trong một ngày điển hình .
Chúng tôi có một hệ thống xét xử lý ở đất nước này mà các bạn tốt hơn nếu các bạn giàu và giàu có hơn nếu các bạn nghèo .
Và một loại hình công ty kỹ thuật số trong đêm -- quan trọng nhất là , một loại trải nghiệm mới cho những người sẽ đi đến tận cùng .
Chúng tôi tập trung rất nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và tiến triển để tiến triển , và đó thường là những quy tắc thường xuyên đưa chúng tôi trở lại .
Clip hoài nghi : Nếu bạn có câu nói hay hai câu , làm thế nào để thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn tin này , bạn phải có một cách nào đó để có được một số năng lượng trong thời gian đó mà nó không có .
Bạn có thể thấy khi chúng ta làm những việc như thế này , nơi mà chúng ta có thể nhìn qua những hình ảnh và có một giải pháp tương tự .
Tôi đã đến nói chuyện này chỉ vài ngày trước đây , và tôi nhận được một email từ một phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .
Đó là một con đom đóm nhỏ ở Iwate , khoảng 50.000 người , một trong những con người đầu tiên bị chạm vào .
Một điều khác chúng ta muốn hỏi là tất cả các công ty trên thế giới sẽ có thể giúp chúng ta vượt qua những ngày này .
Nhưng bởi vì cá nhân này ảnh hưởng đến việc nghe tiếng testosterone , cơ thể không phản ứng với động cơ testosterone .
Nhưng trong tất cả những điều này làm việc chăm chỉ , có vài xu hướng nhận thức mà gần như không thể nghĩ đến hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tệ hơn là , với tất cả các lựa chọn này , mong đợi của tôi về việc làm thế nào để một cặp quần thể dục mà người ta nên từ bỏ .
Tất cả những điều này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác , suy nghĩ , những cách khác , của chúng ta trong Trái Đất .
Nhưng chủ yếu là khó khăn để di truyền một di truyền của giới tính và sự áp bức khi tôi là một trong những nhân vật lớn nhất .
Nó kết nối với một điều gì đó sâu sắc với tôi , về khả năng của mỗi người để đóng góp cho một cộng đồng , để quan điểm hy vọng là điều đó .
Người này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ trên khắp châu Âu đều có một cửa hàng thông tin rộng lớn về người dùng .
Và tôi đã tự làm cho mình trở thành một người duy nhất nếu tôi chỉ hồi kết lại những nỗ lực hoàn hảo và không bao giờ có một sai lầm khác , một lần nữa , làm cho giọng nói dừng lại .
Tôi thích tìm kiếm , mặc dù , và gần đây hơn , chụp ảnh và viết một tấm quảng cáo khác , điên rồ , phù hợp cho tất cả mọi người .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng được cho chúng ta : Làm thế nào để chúng ta tiếp tục cá nhân ?
Trong thời đại của chúng ta , nó quan trọng hơn bao giờ để tìm ra cách nhìn nhận và nhớ rằng cuộc sống đang lan toả và tử vong .
Đây có thể là những dịch vụ hay những người có thể làm được , chỉ để xem liệu AED có được điều khiển ở một nơi nào không .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho việc sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi dùng máy tính để thiết kế các máy tính có thể gần đây mà không có sự tiến bộ trong máy tính .
Bởi vì ở thời điểm đó , một cá nhân -- học có thể xảy ra trong khoảng thời gian trong một sinh vật đơn lẻ , thay vì qua thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ đều được tạo nên từ những hạt nhỏ và tất cả các phân tử nhỏ đi theo cơ học , thì mọi thứ không nên theo dõi cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu thẳm đó , thậm chí là đại dương , cho phép các đại dương giàu có với sự sống đáng kinh ngạc hơn nữa là tưởng tượng của chúng ta .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng một rô bốt có thể cho bạn thấy khả năng của con người , hay một cái khác mà người dùng sẽ đứng dậy và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói gì về , bởi vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy , một lúc nào đó trong cuộc sống của các bạn , một cuộc sống như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục trở nên quá quắt và kết hợp với cá nhân của chính trị và sự thống trị , bằng cả đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên bạn nhận được một hòn đá , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và sau đó họ -- tôi sẽ không làm điều đó .
Tất cả những quyết định này đều là những quyết định của bất kì ai trong chúng ta sẽ đề nghị mọi người khi bạn đang thực hiện sự hạnh phúc của họ .
Và vì vậy lời đề nghị của tôi , nó chỉ là một người duy nhất tôi sẽ cung cấp Cameron để thực hiện chương trình " Chiến tranh dưới biển Avặt . "
Những gì họ đã làm là một khái niệm giả thuyết về khái niệm và thay thế nó với một thứ khác là sự kết nối và đẹp đẽ và đẹp đẽ trong 200 năm .
Đó là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi đùa với xe , họ chơi với những hạt kỳ quặc kỳ lạ .
Một người mở cửa cho tôi là một bác sĩ thời thơ ấu tại A.IPont ở Viện Wilminhen , nhận thức được .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng khác như giao thông , như là đau khổ , giống như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn vào , tất cả đều là đàn ông , và tôi cầm cây bút chì , một cái tên tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng đạo lý của vũ trụ là lâu dài , nhưng nó hướng về công lý .
Tôi đã có một nền giáo dục tuyệt vời -- tôi không than -- nhưng tôi không có nhiều khả năng tiếp cận những cơ bắp này và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng là những người nuôi ong và những câu chuyện cuối cùng chúng ta sẽ thốt lên điều đầu tiên bạn sẽ quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ những chiếc thuyền -- những chiếc máy đánh bại của động cơ , chạy vào nhau , và nắp sáng .
Anh ta nói rằng chúng ta nên đánh giá người khác " không dựa vào màu sắc của da , nhưng nội dung của họ về tính cách của họ , " xa hơn nữa .
Họ không có gì ngoài bởi vì anh ấy đã rời khỏi ký ức ; ký ức được trừng phạt , và ký ức là tất cả những gì anh ấy đã phải giữ .
Đây là lí do . Bức ảnh này khá phổ biến tại sao tôi nghĩ rằng các trò chơi lại quan trọng cho tương lai của loài người . Chuẩn dụ .
Và tôi e ngại , nhiều thứ khác nữa mà mọi người không thể đoán , như những đám cưới và những thứ đáng sợ khác .
Hiện nay , có nhiều người trong chúng ta những người quên rằng khi tôi nói rằng " có nhiều cách khác nhau " , tôi thực sự có nhiều cách khác nhau .
Như là Ahmed . Đó không phải tên ông , và tôi không thể cho các bạn xem khuôn mặt của ông , nhưng Ahmed là một trong những học sinh của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đến để có thể ở châu Âu , thay vì hàng trăm dặm trong những dặm ở Bắc Cực .
Và tôi khẳng định rằng ngày nay nó có khả năng hơn bất kì ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của tội phạm trực tuyến hơn là trong thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh ta nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi trả lời , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp trong bóng rổ , người đóng vai trò sử dụng hàng ngày có khả năng phục vụ tai hoạ .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất trí não , nhưng thực ra , thực ra , việc đó có thể làm tan biến chúng ta không ?
Và với 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa còn không còn là những con huýt sáo nữa vào tai của những trẻ em nữa .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên cộng đồng địa phương đã đến với cha mẹ tôi và muốn tôi trở thành một cộng đồng sinh học .
Nó được ước tính nhiều hơn 4000 trẻ em nô lệ tại Lake Volta , loài tinh tinh lớn nhất thế giới .
Rồi ông ấy nhìn tôi thật khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng ông vẫn chưa kết thúc cuộc trò chuyện mà Mama bà có . "
Tôi đã đi vào một căn phòng sạch với một cặp song sắt , và sau đó tôi chỉ dừng tất cả các cỗ máy lớn về khoảng 100 tiếng đồng hồ .
Và điều này , theo nhiều cách -- là một biểu tượng của sự dẻo dai trong số những người Inuit và tất cả mọi người trên thế giới .
Khi bác sĩ của anh ta mất đi , Manuru sẽ khó chịu của anh ta , điều này khiến anh ta bị ép buộc vào nô lệ .
" Chúng tôi vẫn hy vọng , rằng chúng tôi có thể rời khỏi nhà vào ngày này và đi đến nơi khác nơi chúng tôi được trả tiền cho con sông của chúng tôi . "
Kể từ khi gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải gắn liền với họ , bằng cách nào đó , hơn 2000 dặm và sau đó trở thành Đông Nam Á .
Và những gì chúng ta đang là chúng ta đang ở một thời điểm tương đồng với các cơ quan sinh học khi các sinh vật được biến đổi thành các sinh vật .
Cách suy nghĩ khác về nó không phải là , con người xứng đáng chết vì tội lỗi họ bình luận , nhưng chúng ta xứng đáng để giết ?
Và như các sinh quyển đã bị đánh bại , quá mức , quá mức là quá trình đạo đức -- và nếu mọi thứ , ở một mức độ lớn hơn .
Họ chỉ là những người cấp cứu giúp tôi đứng dậy trong buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó đáng giá .
Tôi nghĩ rằng " sinh vật " là một từ tuyệt vời thực sự phá vỡ tính tích cực này , " đối với những chiến binh và dị tính tẻ nhạt . "
Đây là một inch hoà giải cao . Nó rất nhẹ , và tôi sẽ chỉ chấp nhận nó một chút .
Cứ mỗi người có 9 người đều bị chấn động , chúng tôi thực sự nhận ra một người vô tội có người vô tội và được thả khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như một loại vi khuẩn điện tử , với mức độ bất hợp pháp của chất gây ung thư .
Vậy nên lần tới khi bạn tìm thấy bản thân trong một câu lạc bộ mực đen tối , chúng ta đã biết tất cả chúng ta đã từng ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân khủng bố và những người yêu thương , những cơn đau kinh khủng và khủng bố rằng khủng bố đã phá vỡ cuộc sống của họ .
Và vì vậy , bạn đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng tôi nắm lấy món quà này từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , khi chúng tôi khám phá sự sáng tạo , sự kỳ diệu và tự hỏi .
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ những hy vọng của mình cho những chuyến du hành tinh , do vậy cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh giấc mơ của chúng ta ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi với một thế giới đầy sáng tạo hơn qua sự hợp tác và hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , hãy nói cho các bạn về những công ty đại diện bởi vì các công ty và các cơ quan lập có khả năng nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra các kim loại lỏng trong phim đó . Sự thành công trong việc xử lý cho dù nó có hiệu quả hay không .
Ngày nay , nó đã mất vài ngày để chi tiết nhỏ này đến với ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò nào giữa chúng ta .
Chúng ta đang mang con cái mình và chính bản thân chúng ta gần đến thế giới tự nhiên và niềm vui đó và tuổi thơ mà chúng ta đã trải qua những câu chuyện đơn giản .
Và có rất hiếm gặp nhưng tìm hiểu về " chất béo " và thỉnh thoảng là " Affy " , về nhà .
Khi có hàng trăm con cá mập khổng lồ khác nhau có sẵn , và bạn mua một cái là thất vọng , và bạn hỏi , tại sao ai lại chịu trách nhiệm ?
Nếu một vài người phụ nữ bị sợ hãi khi tôi ra ngoài , bạn không cần phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm ra sau này trên Twitter .
Hầu hết 200 tổ chức được thiết kế ở Benghain và ngay lập tức sau khi Gaddafi -- gần 300 năm của cải tiến hành chụp Anh .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê của tôi , tôi quyết định chấp nhận việc mạo hiểm sẽ Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ tạo ra khả năng tái tạo lại các chức năng cơ bản của chính phủ theo một cách mà thực sự có thể thực sự giảm đáng kể xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , bà ấy sẽ bực mình lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , bà sẽ để lại cho tôi .
Và ông ta nói , " Không , trừ khi bạn đang ở trên đường cao tốc , và bạn có một bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể làm điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi nguyên tử ở hai nơi khác nhau cùng một lúc , điều đó có nghĩa là toàn bộ hành động của kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng trong 3 nhân tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ tới , tốt nhất , có thể là 13 triệu tấn , và điều đó sẽ không cắt được nữa .
Tôi đã nhận ra rằng khi ông ấy chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không biết bất kỳ vị trí nào của biên tập , nhưng cám ơn Chúa , bây giờ chúng ta đã biết .
Ai có thể nói với tôi rằng phải giải thích với ai đó rằng bạn vừa mua chuối tiếc hơn ai đó nói với ai đó về họ ?
Mặc dù vậy , tôi chắc là chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi mãi mãi , bởi vì tôi yêu anh ta , anh ta yêu mến tôi rất nhiều .
Khi tôi còn nhỏ , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
Và thời đại khủng bố đó , dĩ nhiên , được tiếp tục theo bởi sự phân biệt chủng tộc lịch sử và truyền thống .
Theo Herdoodoodol , sau 18 năm tổ chức đói nghèo không trở nên tốt hơn , nên họ quyết định rằng họ sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .
Thế nên , quá xa , tất cả các nhà máy điện tử đã bỏ ra 53 triệu năm để giải quyết những vấn đề về ảo AI .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi thực sự trở nên thực sự bị chạm vào tâm thần của tôi , Tôi muốn tóm lại bằng một phương trình .
Một là ông ấy cũng đã tốt nghiệp , vừa tốt nghiệp từ một trường thành công ở Ian , và ông ấy đã làm việc tại một ngân hàng Wall Street rất ấn tượng .
Và tôi không có ý nghĩa gì với những con sư tử biển , ý tôi là những ý tưởng thời thơ ấu của thời thơ ấu , những ý tưởng mà tất cả chúng ta đều đặn như những đứa trẻ .
Và sự liên hệ của sự liên kết và sự kết nối của sự giàu có mà xuất phát từ đó thực sự là một mạng lưới lớn . Nó là một mạng lưới hoạt động .
Tôi có thể nói với các bạn từ kinh nghiệm mà một khi người đó đang ở trên mặt đất , và tại thời điểm đó , nó rất khó để đưa họ trở lại .
Ví dụ , mức độ béo phì ở mức cao gấp 5 lần so với Beverly , Beverly Hill , có thể là 10 dặm .
Và hơn thế nữa , cho những ai mà bạn chia sẻ , Tôi chỉ đơn giản là nói với các bạn đôi mắt của các bạn về loài linh trưởng , trên thực tế .
Và tôi đi đến nhà tù và thấy khách hàng của mình 13 tuổi , và anh ấy đã bị đứng trước một cuộc thử nghiệm như người lớn .
Chính phủ Alabama , giống như một số bang , thực ra , một số lượng người vô tội mà bạn có nếu bạn có một ý tưởng riêng biệt .
Bởi vì đã trở thành một người có thể dễ dàng bị sụp đổ , vì thế có thể dễ dàng chấp nhận là những lời đề nghị của bạn .
Nên tôi đã nói về thất nghiệp trẻ trung và giáo dục và giáo dục , và sự giáo dục của những điều kỳ diệu , và sự thất bại của nó .
Điều thú vị là , chúng ta phải phá vỡ các bãi đỗ xe quá nhiều , vì thế chúng ta cảm thấy như chúng ta đang ở trong toàn bộ khu vực đó .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng tôi thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ đánh đập chúng tôi .
Và dĩ nhiên có rất nhiều các cấu trúc có vai trò " da liễu " và giữa những người tốt nhất là những người tốt nhất trong giáo dục .
Phụ nữ nghĩ rằng họ quá cân nặng , bất kể lại họ có hay không , không có tỷ lệ cao hơn so với chủ nghĩa dân tộc .
Không có ngày hôm đó bởi vì tôi không nghĩ nhiều người đẹp , tôi đã vinh dự được vinh dự lớn .
Và vì vậy , phản ứng của tôi với bức tranh này , để vẽ những sinh vật ngoài hành tinh , những con robot , những con robot , những thứ tương tự .
Và thật ra hầu hết những con cá này , chúng là một con nhỏ ở phía trên , là trụ cột của san hô , san hô là san hô , san hô .
Và rất lâu trước khi cô ấy sinh ra , tôi nghĩ về cô ấy , và tôi bị mê hoặc bởi sự tự do độc hại ở Afghanistan .
Và vì thế , ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể lấy được một yếu tố kích hoạt ba , thậm chí có thể là một yếu tố sáu .
Chúng ta có điều này trong các văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện sự thể hiện của chúng ta về việc chúng ta nên cố gắng liên hệ với tương lai .
Sự hiểu biết về âm nhạc đã đưa anh ta trở lại một gia đình nhạc mà đã hiểu được rằng anh ta đã nhận ra tài năng của anh ta và tôn trọng anh ta .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới với một cách tốt hơn để kết nối bộ não của chúng ta và cơ thể .
" Ông Dear , điều gì đó sẽ xảy ra với sự kiện 11 sự kiện March , nhưng ông là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn tồn tại với chúng ta .
Nên họ quyên góp cho chúng tôi một cách to hơn 400 mét khối lượng của AI , nơi chúng tôi phải làm một thí nghiệm để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng để nhận được sự tự do chỉ là một nửa cuộc chiến .
Nhưng bây giờ , những giọt dầu này không còn sống nữa , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi một trong số đó là một công thức nhỏ ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra với một phần của phân tích phân tích rằng chúng tôi đang làm về sức mạnh của RISD so với khu vực của mạng lưới địa phương .
Và như một hậu quả , các cử động của ông đã được kích thích , não của ông chủ yếu là các sản phẩm tiêu chuẩn khác nhau của họ .
Đó là bản ngã của một cá nhân mà bác sĩ khám phá -- bạn biết đấy , khi mà bác sĩ đặt câu hỏi , " Bây giờ khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ tôi đã nói về nửa số người ở đây để nói rằng tôi thật sự mong các bạn sẽ rất là đúng . Xin cảm ơn .
Và vì vậy mẹ tôi đã có một nhà vật lý đã đi nghỉ , nên người đã đưa tôi trở thành một người hoàn hảo cho bố mẹ tôi .
Vì vậy , Max , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói rằng 10.000 người , bạn có thể nói với những người khoẻ mạnh và những người không khoẻ mạnh ?
Điều này dựa trên môi trường là huấn luyện trẻ em của chúng tôi để dựa trên số lượng lớn chúng thích và những loại bình luận mà chúng nhận được .
Một trong những hậu quả của việc này là có lẽ tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có khái niệm về toàn bộ quá trình đảo ngược lại trong ngược lại .
Tôi muốn làm điều đó , nhưng bố tôi , ông ấy sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , ông có thể mất hết tất cả mọi thứ trong cuộc đời của mình .
Và nhận được ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện nó , để tìm được một địa điểm khác trong câu đố về cơ bản .
Những người nghèo khổ Apas đã bị giấu trong suốt Indra cho hàng ngàn năm trong những cuốn sách cũ và đột biến .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm khác , chứ không phải theo cách nào đó , nhưng theo cách hỗ trợ , giúp đỡ mọi người có thể có lợi .
Vì vậy , để nói với các bạn về sự căng thẳng này , tôi phải thừa nhận rằng các bạn là một người hâm mộ lớn của những người trưởng thành .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có những quảng cáo , không có ánh sáng nào cả , không có những lớp phát sáng , không có gì cả .
Bằng cách làm một điều gì đó đơn giản như là một người , một đứa trẻ , chúng tôi có thể đưa vào danh tiếng của họ .
Nhưng chúng tôi tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 ở những năm 90 và thiết kế mà chúng tôi đã sáng lập để thực hiện công ty .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là một cuộc sống tốt đẹp " , và đây là tôi làm được . Anh thấy không ? Tốt .
Hãy để tôi nói rõ về điều này . Al Gore , Nancy Poseloseli , Reid , họ không biết họ đang nói về những gì .
Bây giờ , làm thế nào để có thể hình thành những hình dạng này -- và làm sao để nó có thể trở nên phổ biến khắp thế giới ?
Joseph Suss , nhà kỹ sư nghiên cứu về việc xây dựng cây cầu , đã được trích dẫn , " Bản thân cây " là tự sát .
Vì vậy , như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài người trong cuộc sống của mình , và thường là , hầu hết các bức tường của tôi trở nên phổ biến .
Chúng ta có thể thực hiện chi phí tuyển dụng cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể thực hiện quy mô lớn đối với thời gian đầu tiên .
Nếu điều đó là đúng , nó đã trở nên nghiêm trọng đối với các vấn đề đạo đức về khí hậu đang phát triển và hệ thống máy tính thay đổi .
Bây giờ , hãy nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến mọi người khi trong xã hội , họ giết động vật , và họ không biết họ đã làm thế nào sau vài thế hệ .
Ở đây chúng ta thấy những sự kết nối mới đang diễn ra trong một mạng lưới xã hội nơi mà những người bạn đang xé ra và giữ thành công trong mạng lưới liên kết với nhau .
Tất cả mọi thứ trong căn phòng này đều không thể -- đây là cái sân khấu , chiếc máy tính này , Eyer Wyer -- không thể chỉ là một điểm .
Một số người Bắc Triều Tiên ở ngoại quốc ở ngoại quốc , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và bắt đầu bán lại .
Nó đọc , " Khi bạn đọc được điều này , tất cả các thành viên trong gia đình sẽ không tồn tại trên thế giới này , bởi vì chúng tôi đã không ăn được hai tuần qua .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết , chúng ta có được những kỹ năng như địa phương , tri thức , làm việc , tính bền vững , thị giác và linh động .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , một số nông nghiệp , hy vọng chúng tôi sẽ dọn dẹp .
Chúng tôi cũng đạt được nhiều thế giới hơn . Nhưng ý tôi cũng là những động lực tốt trong việc thúc đẩy điều gì đó , truyền cảm hứng cho việc hợp tác và hợp tác .
Cách mà bạn có thể thấy không có lúc nào cũng có thể đi được , miễn là tôi không có gì có thể đi lên hay ngủ .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe mọi người đến việc trao đổi với tư cách là một thiên tài chứ không phải là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là thứ mà bạn có thể ghi nhận , nhưng tôi luôn muốn xem nó như nó đã có thể được chụp bằng một bức ảnh .
Và các nhà khoa học này chỉ đơn giản là tất cả các nhiệm vụ khác nhau mà các nhà chức trách này đã tham gia vào các quyết định liên quan đến các công việc này .
Và những con cá ngừ để duy trì sự linh động này duy trì rất nhiều khi chúng có một thời gian tốt và chúng kiếm được nhiều hơn ở Ghana .
Và nó đã làm được , và chúng tôi tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một thính giả -- mặc dù chúng tôi đã làm nhiều hơn một chút .
Chúng ta đang trải qua mức độ tương tự mà đa dạng sinh học đã vượt qua -- vượt ra ngoài các phương pháp ghi nhớ , xử lý thông tin , xử lý thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ đang được sử dụng hoặc những người sử dụng trẻ em hoặc những người bị lạm dụng .
Tôi thách thức các bạn rằng ngày nay đang bay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay của các bạn -- và đừng tưởng -- nhưng hãy tưởng tượng , làm thế nào để các bạn thay đổi ?
Có những dịch vụ khác giống như cách chúng ta tạo ra phân bón , hoặc cách chúng ta làm không khí , nơi mà phòng được cải thiện để cải thiện , ít hơn .
Thưa quí vị , nếu chúng ta quan tâm đến lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về sự bất bình đẳng , bất bình đẳng , sự bất bình đẳng và bạo lực .
Khi con sông cà chua thật đẹp và chán nản , đêm , 200 con sư tử biển xuất phát từ sông và tất cả mọi thứ .
" Xin chào ! " , không chỉ vì tình yêu con người yêu và sự náo loạn của con người .
Đây là một tuần vừa được đưa ra sau vụ 11 / 9 , và tôi đã tìm thấy bản thân cố gắng giải thích những gì đã xảy ra hôm đó trong một ngày để đánh bại một đứa trẻ 5 tuổi .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là nơi tốt nhất trên hành tinh này , và tôi đã lớn lên một bài hát tên là " Nokia " .
Và cuối cùng , ông ấy nói , " Nhìn này , cô có thể mở cửa tất cả các cửa nhà và chơi nhạc của mình và thực sự xem liệu nó có ăn gì không ? "
Và họ sẽ hồi sinh , họ sẽ hồi phục , sau đó họ sẽ nhìn xuống và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Nước Mỹ có khả năng mang đến cho người dân bằng cách nào đó , không có gì để họ thay đổi được trạng thái của chính phủ .
Nhưng rồi tất cả những gì có thể chỉ là đám mây 3D của các bạn có thể tiếp cận và di chuyển nó qua và nhìn từ rất nhiều hướng .
Sự sáng tạo và khả năng sáng tạo , và tất cả những thế hệ đa dạng -- sự đa dạng , hành động , hành vi đa dạng , sự đa dạng .
Và tôi từ chối sản xuất thực tế này là một công ty sản xuất thực tế rằng đối với tôi bởi một số người khác , và tôi đang tự sản xuất .
Vì vậy một ngày -- đây là báo cáo thực tế -- điều này đã được đưa ra : " Cầu nguyện trong tay tôi có thể . Không thể nói được nếu nó đã chết .
Họ có một quy tắc và luật pháp mà được gọi là " sự kiểm tra ngôn ngữ của tôi : " bạn phải nói rằng ai đó có một ngôn ngữ khác nhau .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một diễn thuyết , và một ý tưởng điên rồ , một ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi đã phản ứng với cái đài gọi là một khu vực tự sát có thể tự sát trên bờ biển gần bờ biển phía bắc phía bắc phía bắc .
Mỗi chấm là bóng tối và tối , xác định được bằng một số bức tường được vẽ lên tường , và bằng gỗ dán .
Một bé gái nhỏ không còn trông giống như bé gái nữa , và chắc chắn rằng đó cũng là hình ảnh bi thảm .
Đó có thể là một con chim cánh cụt trỏ , kéo một cái giếng , quay qua một cái lồng với một con sư tử có thể cấy vào trong đó .
Và hai ngày sau đó tôi đến phòng cấp cứu để chuyển đổi văn phòng của mình , và đó là lúc tôi được hỏi để nói chuyện với tôi trong văn phòng cô ấy .
Và khoảng hai năm sau đó , khoảng một năm sau , sau một tổ chức và di chuyển rất nhiều thứ xung quanh , chúng tôi đã thành lập một vài thứ .
Bất kì ai trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu các bạn giàu , nếu các bạn nghèo , nếu các bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người ở nông nghiệp , ở các nhà hàng , ở các khu bảo tồn , trong các cửa hàng liên quan đến danh sách , và các danh sách có thể tiếp tục .
Theo lời trích dẫn của Qanic Qanic Salic " -- hoà bình " là từ của Chúa , Chúa ơi . "
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên chết vì , và chỉ sống sót qua nhiều lần ăn cỏ , cỏ và cây cỏ .
Và khi tôi đang đi bộ qua toà nhà của toà án này , có một người đàn ông da đen lớn tuổi này hay ở toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ có một cuộc họp rất khó khăn để gặp họ , nhưng tôi nghĩ chắc hẳn nó chắc chắn đáng để theo đuổi một vài nhánh , thật sự rõ ràng .
Những nhà tâm lý học nói với chúng ta rằng một điều mà chúng ta luôn có quyền đòi hỏi con người của cộng đồng chúng ta phải sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathkhá là quan tâm đến một bài học đáng giá trong tôi .
Hệ thống này là một cấu trúc toàn cầu , được biết đến cho thế giới đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và các kiến trúc điều khiển của kiến trúc .
Đây không phải là con người ; nó cũng giống như protein mà là sự phân biệt hoá học ngôn ngữ . Nó xuất phát từ những gì tác dụng của bạn khi bạn tiến hành .
Đây là trái đất , 99 % , họ đã bỏ qua phần trăm , vì vậy nó được gọi là uranium .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút ít an ninh , để thực sự giải quyết vấn đề trước mặt tôi , và nó không chỉ xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi đó , không thể ở tất cả các bang đều có cùng một ý tưởng mà Henry tồn tại ở tất cả các bang , hay ngay bên phải .
Sự tiến hoá đã diễn ra một chủ đề tại Hội nghị TED , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một bác sĩ về chủ đề .
Và bây giờ tôi đang ở phía trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " The Hareveeter ' Bruegel tại Met .
Vâng , hoá ra bạn có thể lấy sự đa dạng của một mặt trăng trong một chiếc mặt trăng đầy đủ toàn cầu , và nó cho bạn một cái chìa khoá khác .
Cũng như vậy , thay vì tạo ra một hình thức đồng nhất từ trường , đặt các mô hình từ trên xuống đến F.M.radio .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đi đến đâu mà không cần đến các cơ quan chống lại các cơ quan đó mà có thể dựa trên tất cả chúng ta ?
Nhưng vẫn còn đó là một tình huống thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có thể thu thập tài tình của chúng tôi .
Điều mà tôi biết là nó có vẻ rất quan trọng để suy nghĩ về ý tưởng của nước Mỹ đang dẫn đến việc nghĩ về vấn đề dân chủ .
Vì vậy , đây là những gì xảy ra , ngay đây , ngay từ đầu tôi đang phát triển chậm lại phần phía dưới của cánh tay tôi tôi chỉ làm một miếng bánh nhỏ .
Trên hết , Manuru đã phát triển , nhưng ông vẫn bị ép buộc tham gia vào ngày hôm đó và ra tù của tôi .
Một điều sâu sắc sâu sắc hơn đến từ ý tưởng rằng có lẽ điều đơn giản nhất và để tìm ra những quy luật cơ bản để kết nối sự thông tin là liên kết với thông tin .
Tôi không biết điều đó như là đồng tính , nhưng tôi được thừa nhận với việc bị đánh giá một điều gì đó ngoài việc điều khiển sự kiểm soát của tôi .
Nếu công việc của bạn không thể lấy tất cả những thứ đó , mọi người đều biết rằng bạn đã chết người đã chết vì bạn đã giúp đỡ chúng tôi .
Chúng tôi có những vật liệu cứng rắn . Ở Ý , có thể lớn lên với kích thước này . Trong kích cỡ Zambia , kích thước này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình để làm việc cho các công ty ForJohnson bao gồm Johnson , Johnson , Leo Burt và Washington P.
Vì vậy , hãy mang theo nghi lễ này , bạn cần đi ra ngoài và vào một chương , lấy một bức tranh về một bông hoa và sau đó lấy nó .
Sau đó tôi đã học được rằng tại thời điểm này , cùng lúc , Javier và Huvio đang suy nghĩ về sự hồi phục của cải tổ ở Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước , các bạn đã nói với tôi rằng có một kết quả khá thú vị về Gallup .
Như vậy , bạn biết đấy , có rất nhiều thách thức , nhưng đây là một ví dụ về hàng trăm hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần để tiến lên phía trước .
Và theo như Herdoodol , họ đã vượt qua cách này , sống qua một cuộc hành trình bằng cách ăn gian một ngày và chơi trò chơi tiếp theo .
Và ở đây , mô hình chuẩn của sự xuất sắc , thậm chí là mô hình của khoa học thần kinh , đừng quá xa , thế nên cần phải nói nhiều .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì gió đã làm điều này để giải quyết vấn đề này . Chúng trượt một nửa trong một nửa .
Tôi đang đi vào một chiếc 747 với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo thẻ vào cái thẻ này và nói , " Ồ hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi đó là tiến hoá mới -- sự tiến hoá mới không đơn giản là tự nhiên , mà còn được chọn và chọn bởi những cá nhân trong lựa chọn mà chúng ta sẽ làm .
Một vài tuần sau đó , trang web đã nhận được một lá thư từ nhà chủ sở hữu chúng tôi cho nỗ lực của những người nỗ lực cứu hộ trong nhà .
Một ý tưởng nào đó là suy nghĩ về việc nuôi sống gia đình mà mỗi thành phố đã lựa chọn một số thành phố đang tham gia để thu hút những cư dân mới ?
Bạn có thể thấy được cảm giác lo lắng , một chút sợ hãi , nhưng tập trung sâu , sâu sắc , tập trung vào vấn đề khó khăn .
Bây giờ tất nhiên , theo cách mà những người can thiệp cố gắng tranh luận về giá trị của khoa học và kỹ thuật trong lĩnh vực kỹ thuật . Thật dễ dàng .
Nhưng nó cũng là vấn đề . Bởi vì nó chỉ ra rằng bằng việc sử dụng tất cả các trò chơi , chúng ta thực sự đang thay đổi những gì chúng ta có thể là con người .
Đó là loại suy nghĩ có thể dẫn đến một người có thể bắt đầu uống rượu vào lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở cuối cùng cô ấy viết , " Khi tôi đến Đại tướng San Francisco , bạn đã bị liệt như bệnh nhân .
Một vài người thậm chí không biết họ đang sống , nô lệ , 17 người , 17 giờ mỗi ngày , mà không phải trả lương , bởi vì điều này đã là tất cả cuộc sống của họ .
Mặc dù tôi không nói gì về sự lựa chọn của tôi , hay nó vẫn làm tôi thất vọng .
Vấn đề là bộ xương trắng không phải là bộ phận xanh dương cũng không phải là những cái kim tốt như những cái kim tiêm .
Họ có thể di chuyển bằng cách di chuyển , họ có thể cảm nhận lẫn nhau , họ có thể chuyển động , và họ có một màn hình không dây .
Không dừng lại , chúng đang tăng lên gấp 5.000 đô la trong một năm từ tiền lao động , người sẽ hạnh phúc khi đóng góp sức khoẻ của chúng .
Và họ sẽ trả lời câu hỏi này , dù là nó không có nghĩa là không làm tất cả công việc mà tôi làm và không nhận được một khoá học tốt trong phiên toà của mình .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi cậu có thể có bất cứ loại điện nào mà cậu muốn , miễn là nó xuất hiện từ mẹ .
Bởi vì nó làm cho mọi thứ khác mà tôi từng nghe nói đến trong việc giải thích về quá trình giải thích sự giàu có của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được kể rằng nếu nó biến mất thông qua kênh bình thường , nó sẽ có ít nhất hai năm và nó sẽ phải tốn khoảng hai triệu đô la .
Một số đom đóm từ bỏ và giữ lại sự kết thúc của người khác , trong khi những người khác không thể chịu đựng được nữa và phù hợp trong một niềm đam mê của niềm đam mê .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi như một người lớn phải biết tôi , bà biến tôi thành một chiếc hộp , và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ mất một quá trình mà bình thường cần 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống tới hàng ngàn năm , và thậm chí ngay cả trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ 4 này -- điều này sẽ là chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là một chiếc xe đạp , mà rất nhiều người trong số các bạn đã nghe về , về sự lãnh đạo mạnh mẽ nhất của sự phục hồi của người đàn ông đó .
Oh , bạn đi đến một buổi tiệc ngủ và bạn có thể nghe về một số bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về những sai lầm của họ .
Và vào một ngày nào đó , có một đám mây , và các đám mây bắt đầu xuất hiện và tôi tự hỏi , có lẽ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là việc xây dựng diễn viên phi hành gia , tìm ra vài tỷ người , tìm ra các quy định , rằng thực sự sẽ xây dựng một trong những thứ đầu tiên này .
Vậy nên , mọi người có lời bình luận về việc , " Bạn biết đấy , bạn mang về những sinh vật đại dương và đặt chúng trên hành tinh của Pandora . "
Như , họ đến gần tôi , tất cả đều lo lắng , và họ nói , " Đừng sợ hãi bạn sẽ không bao giờ có thể đứng đầu được không ?
Thực ra , tất cả những gì chúng ta phải giải thích là những chức năng khách quan , hành vi của não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một người phụ nữ khác thường nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị nuốt chửng tay nhìn thấy mẹ anh ta đang ở mặt .
Vì vậy tôi có thể làm điều tương tự trong hàng triệu năm tiến hoá trong một vài phút , hay trong những trường hợp phức tạp , trong vài giờ đồng hồ .
Tại nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ kéo tôi xuống -- và iPad biết bạn đang sống ở đâu bởi vì GPS mà thực sự đang thực sự đang chuẩn bị cho tôi .
Bạn có thể bóp méo những thứ này , gửi nó cho bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn đang cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh nhỏ này .
Bạn đang ở trên một đường chân trời cách đây vài triệu dặm , và tất cả những gì bạn thấy đều bị ngập lụt xuống , mảnh đất giàu có này .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể cho khoa học viễn tưởng là : " Terminart " , " Alitens " và " The Abyss " .
Tôi bắt đầu bố tôi cho đến khi ông ấy tìm thấy một lớp kem ở Buffalo , New York , dọc biên giới nơi chúng tôi sống .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm tất cả , khi trẻ em đọc một cuốn sách , và qua tác giả của tác giả , đưa ra một thứ gì đó trên màn hình trong đầu chúng tôi .
Điều tuyệt vời là , có khoảng cách đó , tôi đang nói về tâm lý -- để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của bạn .
Chính phủ Canada sống ở Aspl năm 1999 để kiểm soát tổng số vùng não bộ của khu vực đó lớn hơn là bao gồm cả bang California .
Tôi đã bị đốt vào trang sách , chúng tôi đã theo dõi tất cả , nhưng nếu bạn không ném nó đi , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đã nói với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sống trong cái hố sâu thẳm đó , không có cuộc sống hay không , và thường thì chết đi .
Ngôi nhà sản xuất đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : mô hình được tạo ra từ một số đo đạc phù hợp với nhau .
Không phải là một cách khoa học -- cô ấy đưa cho một chiếc cốc cà phê nhỏ hoặc là tách cà phê và các bệnh nhân , gia đình , họ hàng , " Điều gì đã xảy ra ?
Quá trình nuôi bản thân và trở nên , tôi đoán là chất xúc tác cho từ này -- khi một thứ gì đó thay đổi tỉ lệ của nó .
Và nếu bạn đã nghe nói đến sự giảm sút của Stuxnet và công nghệ cao , hãy để tôi nói với các bạn rằng đây là môn khoa học tên lửa .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , ông ấy đang có một cuộc đối thoại rất dễ dàng với người sở hữu nhà , người chắc chắn đã có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Bố của anh ta cao 6 feet , " Anh biết bao nhiêu về chiều cao của anh ta ?
Đó là điều tôi muốn nói với các bạn , là bất cứ điều gì các bạn đang làm , là lựa chọn , nhưng sợ hãi không phải là các bạn .
Chúng đang áp dụng áp lực lên mạng và tất cả các thời điểm , nói chuyện , bất chấp việc lựa chọn , chia sẻ , chứ không phải là kết thúc .
Điều thú vị là , trong một số thành phố ở vùng nông thôn Thái Lan , và họ thực hiện một số ca phẫu thuật nội tạng , an toàn và phức tạp .
Thế giới khiến bạn không phải là , nhưng bạn biết bên trong bạn , và câu hỏi đó trong tim bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn tồn tại với bạn là gì , và nếu chúng ta phải bán máu để trả lương cho trường , chúng ta sẽ có .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn chúng ta đang làm việc nhiều hơn là thư giãn hay ra ngoài .
Bây giờ , có sự lựa chọn chính phủ chọn , tôi có thể thấy rằng Wikipedia có nhiều lợi ích nhất mà hầu hết mọi người đều phản ứng với tạp chí của tạp chí Year .
Chúng ta có một chuỗi rất tuyệt vời , một chuỗi giải thích tuyệt vời , chúng ta thường sử dụng nó , nơi mà hoá học , giải thích sinh học , sinh học , tâm lý học của tâm lý học .
Một kiến trúc sư , thuê kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì chiếc xe đạp cao .
Khi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể một câu chuyện .
Vì vậy , chúng ta là ai và cuộc sống đã tiến hoá như thế nào , chúng ta có thể thấy rằng những người đàn ông có thể bước vào cuộc sống của chúng ta sẽ có chúng ta .
Công nghệ tương tự cũng tạo ra những vi khuẩn trong vi khuẩn có thể tạo ra những vi rút không chỉ bảo vệ bạn , mà còn bảo vệ những con vi-rút không chống lại virus .
Điều chúng ta cần là nghiên cứu về quy luật nhận thức cơ bản , các quy luật nhận thức được kết nối với nhau : không gian , thời gian , quá trình vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của những nhà phát minh , những nhà phát minh , bởi vì thế giới mà chúng ta sống trong tương lai , thế giới tương tác , là của chúng ta .
Đó là bạn đang ở trên nghỉ ngơi và ai đó sụp đổ , có thể sẽ là người thân của bạn hoặc một người ngay trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là cuộc vận động viên quốc tế , nơi chúng tôi tìm thấy những người như Soner Truth nói về " Ain không phải phụ nữ ? "
Có một câu chuyện về bản chất , người sống trong hiện tại và biết hiện tại , có khả năng tồn tại của quá khứ , nhưng về cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn nhiều , ví dụ như , các loại vùng não mà đi cùng với sự nhận thức rõ ràng về những khuôn mặt hoặc cảm thấy đau khổ .
Và đây không phải là những đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ đơn thuần là sự thật của truyền thông ngày nay , mà họ sẽ định nghĩa giải trí về tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về nam giới không thể làm cho chuyển đổi tức giận , tức giận , và gây ra sự khác biệt giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng giải pháp này là cho tất cả các vấn đề của loài người -- vì đã có nhiều sự khác biệt lớn hơn cuộc sống Kama .
Được rồi , hãy xem xét các trang trại như thế nào : một nông trại không cho các con vật ăn thịt , và một nông trại đo tuổi tác về sức khoẻ của nó .
Nó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : " Bạn nghĩ " sức mạnh " và " ổn định " và nền dân chủ "
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách bạn có thể làm điều đó để chắc chắn rằng chúng ta có thể thấy khoa học của bạn đang hấp dẫn và điều đó là sự kết hợp của bạn .
Chúng tôi đã làm tất cả cho biên giới của Laos Laos , nhưng tôi đã phải dành hầu hết số tiền của mình để trở thành biên giới ở Laos ở Laos .
Bạn cần một trang web hẹn hò nếu bạn có một trang web hẹn hò , SL , một dịch vụ thư viện , như thư điện tử .
Chúng ta đang chuyển động , tất cả chúng ta đang chuyển động ở đây , đến một thế giới nơi mà tự nhiên đến gần hơn với công nghệ , và ảo thuật có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về việc cần phải có nhiều hy vọng hơn , nhiều , nhiều hơn những thử thách cơ bản để sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để tăng cường hạnh phúc theo những cách khác nhau về cách mà bạn nghĩ , và liệu bạn có nghĩ về bản ngã của bản ngã hay bạn nghĩ về bản ngã của bản ngã của bản ngã .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một bước đột phá lớn ở đây , điều gì đó sẽ xảy ra với yếu tố này hơn 100 xu hướng chúng ta đang có .
xã hội của chúng ta cần sự hợp tác quốc gia và sự đồng thuận hơn là nó cần một toà nhà văn minh , mà chỉ có duy nhất phá sản xuất và phân chia .
Vậy nên những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá để ở mức độ tiến hoá mà tiến hoá là không còn là một cộng đồng , nhưng chúng tôi gọi đó là cộng đồng sinh học .
Vì vậy , bạn có một tình huống mà mọi người không biết về quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin tưởng về quá khứ .
Bạn có thể thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho dàn nhạc trong ca và ngoài ra , và sử dụng nó như một cách để kết nối với cộng đồng .
Và một vài người có thể đã bị tổn thương đi cùng một cách chắc chắn , để chắc chắn , xin lỗi những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .
Bây giờ nếu chúng ta quản lý hệ thống điều khiển những hệ thống điều khiển điều khiển lái và tốc độ , chúng ta có thể thực sự gây ra nhiều vấn đề với bộ lạc quan .
Mọi người hỏi tôi , cái gì đặc biệt trong sự cải tiến của tôi khiến cho Malala Malala và vân vân và vân vân và vân vân .
Cơ hội ở trường có nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới của những ước mơ và những cuộc khám phá nơi mà cô ấy có thể khám phá về tương lai của cô ấy .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email từ một trong số họ , Cindy cuối cùng tôi trở lại từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary nói rằng ông sẽ sẵn sàng cho mọi người trong khán giả này một khoản tiền chi trả được chi phí miễn phí nhất trên thế giới .
Nói cách khác , tôi đã bị ám ảnh trong cuộc sống trở nên nghiêm ngặt , những bạo lực , do ma tuý , ma tuý , lạm dụng thuốc và sự cô lập .
Vinosla Khla được đầu tư vào các công ty đang làm những việc tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng trở lại đó .
Có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc " uh-" hơn những khoảnh khắc khác , và những điều tồi tệ nhất là những người tốt nghiệp trường kinh doanh .
Vì vậy , chúng ta cần phải đảm bảo rằng các chương trình mà những đứa trẻ của chúng tôi không chỉ có tác động tích cực , mà còn có một ảnh hưởng tích cực .
Và một trong những điều mà tôi đã quan tâm đến là quan tâm đến sự khác biệt giữa các con đực và con đực trong cách họ suy nghĩ và làm việc trên thế giới .
Bạn có được niềm đam mê này , bạn đi xuống một môi trường tối tối mà không có hi vọng gì khi bạn có thể quay trở lại .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chịu đựng được chiến dịch của mình , và vào tháng 9 , cô ấy bị bắn vào đầu mình , ngay lúc đầu .
Nhưng khi cô ấy gặp cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đã không đi ra khỏi nhà của mình mà không có nam giới .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , những người như của tôi , ủng hộ họ , mặc cho họ , và thậm chí mặc dù đối mặt với những khó khăn của họ .
Vì vậy , một ứng dụng cần một vài ngày để viết và sau đó được lan truyền , đó là một loại dịch chuyển qua thành viên của chính phủ .
Vị trí tải lên những chiếc hộp màu xám , ngăn chặn các bộ lạc , và chương trình hạt nhân của Iran là các chương trình hạt nhân -- an toàn .
Và thứ hai , khi chúng ta nhận thấy rằng môi trường mà chúng ta đã tiêu thụ nó để làm cho chúng ta thích nghi cũng như chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn 23 năm đã được trả lương cao hơn ở phía bắc Marty , bao gồm cả đội quân Golden .
Deamont đã bị khai quật và vô tình , họ làm việc im lặng , làm việc này trong hơn 16 tiếng mỗi ngày hoặc 17 tiếng .
Vâng . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong cuộc gọi này bạn phải có thể hoặc không có bệnh tật hay không , bạn thấy đấy . Đúng rồi .
Điều đó có thể cảm thấy như là sống trong một thế giới nơi mà sự lãnh đạo của Đức , đặc biệt là người dân , đặc biệt nếu họ là những người Do Thái Bình Dương ?
Cũng như một bên , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm của Trái Đất , nhưng chúng là 50 phần trăm dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện , khi gia vị trưởng thành quá lớn , bạn phải cởi mở trong một thung lũng thứ hai .
Đó là khi chúng tôi phóng to nó , và chúng tôi bật đèn lên và nhìn vào bên trong chiếc hộp , chúng tôi thấy chiếc kim loại vẫn còn 1 mảnh trong đó .
Nó như thể ông ấy đang ở trong một vài trường hợp vô hình , một phản ứng hoá học , một phản ứng hoá học của tôi đang diễn ra .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ chứng kiến họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi đã gặp những chàng trai này lúc 5 giờ , khi họ đang đau đớn cuối cùng của mình , nhưng họ đã làm việc từ 1 đến 1 giờ .
Khi bàn tay tôi đột ngột , tôi nhớ mình đã gặp một người đã gặp trước khi anh ta mất đi cái chân anh ta rơi xuống dưới chân anh ta .
Đây là những đứa trẻ đến từ một chuyến đi tới Media Lab , và tôi đã cố gắng đưa chúng ra , và chụp hình .
Kenya sẽ có một trong những nông trại gió lớn nhất ở Châu Phi : 353 gió sẽ được đưa tới Lake Lake .
Tất cả đều đột phá , một cái vô hình bên trái của bạn , hoặc bạn biết đấy , mù tịt sẽ được phát sáng .
Nó là một con sông có chứa đựng tất cả những thứ mà sông có xu hướng mang theo những ngày như thế này : những chất hoá học , thuốc diệt côn trùng .
Giả sử tôi nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có được một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , tinh tế hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai tôi muốn các bạn hứa với tôi đó là các bạn sẽ luôn làm điều đúng đắn ngay cả khi điều đúng đắn là như thế . "
Chúng ta nên gọi nó là gì , một công việc kinh doanh trong việc kinh doanh , một ngành kinh doanh nhanh chóng phát triển vốn có khả năng sản xuất những sản phẩm có thể sản xuất được .
Có , tôi đã đến mọi người từ mọi loại nền văn hoá và văn hoá , và kinh nghiệm của tôi là cơ bản để phát triển tính cách của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số người hàng xóm , một số người bạn đồng nghiệp , kể cả đồng nghiệp của tôi , thậm chí không biết gì về lịch sử của tôi .
Nó nói rằng , " Chiếc máy bay này có hàng trăm ngàn bộ phận nhỏ bé làm cho bạn làm một chuyến bay an toàn . ' Không được tin rằng anh có cảm thấy tự tin không ? "
Và trên thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc bởi vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình thực hiện .
Hoặc nó sẽ biến thành một dạng đường cong tưởng tượng như thế này , cho đến khi hoàn toàn khác , hay có thể nó sẽ làm điều này .
Đây là điều đó . Và với những người bạn mà không có ở đó , LHC là một thí nghiệm khoa học lớn nhất đã từng được thực hiện vào năm 27 .
Một tuần , chúng tôi đặt các thiết bị quét máy quét trong các thư viện đương đại đã được thiết lập , nơi mà mọi người đang bắt đầu thu thập những tấm ảnh của họ .
Tôi nghĩ bản thân nó dễ dàng hơn là tạo ra một nơi để tìm một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần hứa hẹn với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy vào , nhảy vào trong thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như là ảo thuật để điều khiển nó .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những sự bình thường , chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta lại chấp nhận một cách chắc chắn .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận với sự đầu tư từ Vard , một công ty lớn về sự gây quỹ của công ty khoảng 2000 triệu nhân viên khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một phần quá gần để kích thích cơ sở dữ liệu về tính ý thức của họ .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho bố , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin trong ngành hàng ngày đã có một chiếc điện thoại di động ở điện thoại của họ .
Sự lạc quan tối ưu là sự khao khát ngay lập tức kết hợp với một chướng ngại vật phù hợp với niềm tin rằng chúng ta có một niềm tin có thể đạt được thành công .
Và nguồn gốc là một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , người Mỹ gốc Phi , vô gia cư , vô gia cư , chỉ có hai cột sống .
Về cơ bản , trong mỗi lần bạn có một chữ ký ngẫu nhiên được đăng ký vào mỗi cái bàn , và khi bạn cố gắng làm cho từ ngữ để kiểm tra từ điển .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với các bạn điều gì đó , nhưng các bạn không cho ai biết tôi sẽ nói với các bạn . "
Nên tôi đã sống trong sợ hãi rằng danh tính của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ hồi phục một bộ tộc khủng khiếp ở Bắc Triều Tiên .
Vậy nếu một con nai có thể ở hai nơi khác nhau cùng một lúc , đó là kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?
Và vận động viên chạy trốn trở lại , và tôi được kể bởi những người ở công ty của tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và hôm nay , tôi đã có thời gian cho các bạn thấy một điểm trong thiết kế mới này , và một vài điều chúng tôi đang làm để đưa ra các thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason Julie vào 22 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi có thể là một chủ đề tự sát ở gần một khu ổ chuột .
Đây là nơi mà mọi người bắt đầu hé mở chúng , và tôi đã được vinh dự khi họ thật sự tin tưởng tôi giúp đỡ họ thực sự bắt đầu dọn dẹp chúng .
Sự cần của chúng ta cần sự đại diện của các đại sứ của các liên bang có nhiều hơn là nhu cầu của sự liên kết , số lượng của các liên bang .
Nó là vật liệu cứng , và nếu chúng ta sản xuất đường cao tốc như Hà Lan , rất gần với thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường yên lặng .
Anh ta là một nhà thơ , một nhà thơ nổi tiếng , một người đàn ông có cả cuộc đời đang cân bằng trên hy vọng của đất nước anh ta về sự đoàn kết và tự do .
Và nếu bạn thao túng tốc độ của người lái xe này , bạn có thể thực sự lái xe và thậm chí cuối cùng đã nổ súng nổ súng nổ .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có bên trong , tôi sẽ làm một phép tính công cộng rất đáng kinh ngạc , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Đôi khi , đôi khi còn có những đứa trẻ đang cố gắng tránh được bố mẹ chúng mà chúng chưa từng thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh trong việc tìm kiếm một thế giới mới , vì vậy đó là nơi tôi có 21 giờ mỗi tuần một ngày để chơi game .
Đó là lý do tại sao chúng tôi thực hiện mục tiêu chính để chi ra một số tiền lớn cho một nỗ lực quảng cáo để giúp đưa ra sự thật và sự thật về than đá .
5 ngày sau đó , những vết bầm tím trong đầu tôi chỉ vừa vặn tay , và tôi đặt mẹ lên đám cưới của mẹ tôi , và tôi kết hôn với ông .
Các bạn nghĩ rằng kinh nghiệm của anh ta sẽ là gì khi anh ta đi xuống của ngọn núi cao hơn 70 dặm mỗi giờ như là một ngọn núi đồi Olympic ?
Nó có thể là một sự kì lạ kỳ lạ , kỳ quái , hợp tác giữa Tom và những điều kỳ lạ lạ , những điều kỳ lạ đã xảy ra không phải là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói , " Sự mệt mỏi và thái dương màu " nhưng tại sao không chỉ nói " không gian và thời gian " điều đó có nhiều khả năng tiếp cận chúng ta không ?
Và cuối cùng , sao Thổ : Phát triển phong cách duy nhất của riêng bạn là một cách tuyệt vời để kể cho bạn nghe một điều gì đó mà không cần phải nói .
Nhưng giờ đây , giờ đây nó đã tạo nên bất kì ai trong chúng ta hay sáng tạo ra những điều sáng tạo mà chúng ta có thể trở thành một phần nổi tiếng trong thế giới văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một tính năng và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng trực giác cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra cái gì đã xảy ra .
Điều tôi muốn làm là làm một bộ phim về sự thành công , quảng cáo và quảng cáo , nơi mà toàn bộ bộ phim được tài trợ bởi sản phẩm quảng cáo , quảng cáo và quảng cáo .
Cũng giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một nơi thực phẩm , ở Nam Los Angeles , quê nhà của những con thú có túi và những con thú có túi .
Nairobi không phải ở phía nam phía nam phía nam , có nghĩa là động vật hoang dã như người di cư ra khỏi công viên .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi nhìn xem , không phải tôi là ai , và có những người trả tiền cho việc họ xem họ là ai và không phải như thế nào .
Paul Goldger đã nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi khi còn học đại học , và đại loại là công chúng không được xây dựng quanh một toà nhà .
Một giọt nước đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và nên bạn nên kể câu chuyện này , tuy nhiên , sự lãng mạn cũng chỉ là sự hiểu biết sâu sắc .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Chính phủ Coula đã cho thấy tôi rất phấn khởi về sự thật rằng có một thế giới bên ngoài ở đây .
Nhưng để trở thành công bằng , các kỹ sư hoá học như một nhóm chưa thực sự thay đổi một cách đáng sợ trong nhiều thế kỷ qua được coi là quá mức .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về những chuyến đi , nhưng để nói chuyện với gia đình bạn , với hàng xóm của bạn về sự khó khăn của bạn .
Trong một thế giới mà hơn hai ngày được tải lên mỗi phút , điều đó thật sự thật sự là bất ngờ và bất ngờ khi những điều này có thể có được .
Một là , chúng tôi hạ cánh cửa bảo hiểm của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có một chiếc máy MPT cho anh ta giao tiếp với Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về việc sống ở California , bạn đang nghĩ đến sự tương phản giữa California và các nơi khác , và sự tương phản , nói là , trong khí hậu .
Vì vậy , một sinh vật học có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại trái cây nào đó vì nó đã được nạp và nó đã trở nên quá nặng .
Nếu mọi người nghiêm túc tìm ra điều đó , ý tôi là , nó có vẻ biến đổi sang mọi thứ mà chúng ta tin tưởng , ví dụ như chính sách vậy , chính sách và cứ thế .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho dự án này , và nó thuyết phục được nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn và các trò chơi lớn hơn .
Họ sẽ đưa tay cùng nhau và họ sẽ bắt đầu với nhau , " Allah , Allah , Allah Chúa , Chúa ơi , Chúa ơi . "
Ở Himalayas , với khối lượng lớn thứ 3 : ở trên đỉnh núi , nơi mà một vài năm trước đây là sông băng .
Bà viết một cuốn sách cho blog của BBC , bà ấy tình nguyện cho tờ báo New York Times , và bà đã nói về tất cả mọi nền tảng bà có thể .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này diễn ra , tôi đã trải qua những gì mà Alice phải trải qua khi cô ấy giảm xuống còn một cái lỗ và thấy rằng cả một thế giới mới .
Họ cần phải giết tất cả các vi khuẩn . Họ giúp giảm nhẹ các vi khuẩn có lợi cho sự gia tăng lớn và sự mất cân bằng lớn trong các bệnh nhân khác .
Và bởi vì chính phủ đạt được quyền lực từ chúng ta -- nhớ rằng : " Chúng ta là con người ? " -- chúng ta nghĩ rằng nó sẽ ảnh hưởng đến sự thay đổi đó như thế nào .
Và một vài trong số những giọt dầu đã có một sự kết hợp của các hoá chất đặc biệt trong đó gây ra cho chúng từ những hoá chất bên ngoài và phát triển khai thác dầu .
Ông ấy đã bị ám ảnh bởi việc bước vào tù ở tuổi hai của mình để giấu đứa con gái trượt tuyết lên bởi vì cô không thể chịu đựng được ông mà không cần ông ấy .
Trong 4 thập kỷ Gaddafi đã đánh giá chính thức cơ sở hạ tầng cũng như nền tảng của văn hoá đạo đức của đạo đức .
Và tôi đã trải qua thời gian gần đây và sự xấu hổ và cảm nhận và tự do , quay trở lại làm việc , cho đến khi nó trở lại và lần nữa .
Ledary Ledary -- như ở Ted Williams -- hay Major cuối cùng đánh bom hay là để đánh bom qua trận hoả hoạn 400 mùa đông .
Lý do mà mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , mọi người có thể có những trải nghiệm rất khó chịu .
Chúng ta đều muốn trở thành những ngôi sao -- những ca sĩ , ca sĩ , hài kịch , và khi tôi còn nhỏ , điều đó rất khó để làm .
Và căn phòng rất yên tĩnh , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào trong lịch sử , chúng ta có thể tham gia vào sự tồn tại của một người .
Để có một bản sắc nữ , điều đó có nghĩa là một người da đen , là một người da đen , là phải có một sự giải phẫu trong lịch sử của bạn .
Điều đó khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc với những chiếc đồng hồ gần đây , vì tôi nghĩ , " Vâng , chúng ta không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta quay lại và quay phim bằng tuổi -- 40 hay ít -- chúng ta thấy rằng những tai nạn thực sự là những người tuyệt vời nhất phải lo lắng .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta cần chuyển từ " khoảnh khắc " đến khoảnh khắc " trong khoảnh khắc " .
Nhưng sau đó hai tuần sau đó , cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Cô có biết rằng nếu anh di chuyển tới nước Mỹ mà anh có thể thay đổi tên của anh và giới tính ? "
Vì vậy , điều này được thực hiện với giải pháp tối quan trọng nhất của não bộ ngày nay , và giải pháp của họ tăng lên rất nhiều lần trong vài năm qua .
Những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố trí thông minh của trí tuệ đó là một lực trí thông minh , vốn có tác động đến tối đa của sự tự do .
Phần tồi tệ nhất của tôi là đặt đầu vào đầu tôi , bởi vì đó là khi tất cả các bạn cười vào tôi , nên không làm bất cứ điều gì trong khi nó qua đầu tôi .
Thay vì ngồi yên lặng , nó vẫn đang rung lên , và cách nó đang rung như cái gì đó giống như cái này -- mở rộng kiểm soát và tương tác .
Người ta nghĩ tôi đã đi xa giữa " Titanic " " và " Avard " , thật kì lạ khi tôi ngồi tại bãi biển , ngồi ở bãi biển .
Không lâu sau điều này xảy ra , tôi nhận được một lá thư từ Kevin bà , và tôi có chữ cái đó với tôi , và tôi muốn đọc nó cho các bạn nghe .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ cô ấy và những quyết định của người già , kể cả khi cô ấy không thích họ .
Vì thế , tôi giống như , người đàn ông , điều đó khiến tôi cảm thấy tồi tệ rằng họ có mặt , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
Và không có gì đáng kể trong lịch sử công nghệ phát triển của sự phát triển này khi mà bạn bắt đầu bằng cách đi sâu vào tâm lý của mỗi năm .
Chủ đề của tôi là sự bí mật của bạo lực , và câu hỏi tôi sẽ đặt ra cho mọi người một câu hỏi : Tại sao cô lại làm thế ?
Tôi nên thử nghiệm nó ngay lập tức , bởi vì chúng ta đều là những người bạn ở đây -- có vẻ là sự thành công lớn nhất của tôi ở đằng sau tôi .
Một ngày nọ , cô bé bước vào một chiếc xe đạp và Mao , và cho sự chuyển đổi đó , cô bé đã được trao 7 năm .
Chúng dường như có vẻ là một sự cười lớn vô cùng với nó , nhưng nó không phải cho đến vài năm sau đó , tôi đã hiểu được những gì họ đã nghĩ là rất hài hước .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có thiên hướng mục tiêu X mở , mà còn chúng ta sẽ bán tất cả những gì chúng ta bán trong từng bộ phim .
Nó được gọi là Pit , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc một trong những nguyên nhân gây ra sự phức tạp -- nói là , sự ngẫu nhiên .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , cho tôi một sự hiểu biết mới mẻ về đàn ông và những gì họ có thể trải qua , và tôi đã đi cùng với đàn ông từ sau đó .
Chúng ta có một khoảng thời gian khó khăn về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn sàng để bàn luận về bản thân sự thật và hoà giải .
Vì vậy cái chúng ta đang nhìn thấy là một cái kim loại nhỏ , và nó hình dạng như một cái bảng điều khiển , và nó phát ra một cái lọ .
Và điều này thực sự cho bạn thấy niềm vui và trải nghiệm đọc một tờ báo thực sự của tờ báo hoặc một tờ tạp chí , đó là một quy mô lớn của quy mô lớn .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn phá vỡ giải phẫu vì vậy mọi thứ đều có khả năng , bạn không có tự do . Bạn có .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì bà nói với bà và những gì bạn bè của bà , hoặc những người đi học ở trường cô đang nói với bà ấy , bà không biết phải tin vào ai .
Đối với hoà bình của tôi , điều này là về sự tương tác giữa đất nước họ và các góc độ khác nhau .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu bạn sẵn sàng để đưa nó lên Gary .
Tôi nghĩ chúng ta đều sẽ hiểu rằng Woody Allen đã chỉ ra khi ông ta nói , " Tôi không muốn đạt được bằng cách làm việc của tôi .
Và một vài ngày sau đó , lái xe từ mặt trăng của chúng ta , anh ta bị thất vọng bởi giao thông , và anh ta ném một chiếc Big Mac ở trong khuôn mặt của tôi .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin năng lượng mặt trời , pin và pin được cung cấp cho cái hộp nhỏ . Tôi gọi đó là một sự biến đổi .
Tôi chưa bao giờ , bao giờ quên câu nói của bà tôi về những người đã chết trong chuyến đi : " Cẩn thận , Gaddafi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh đơn giản , và hy vọng một sự lộn xộn tương tự , được sử dụng trong đầu bạn rằng một số loài gấu tương đồng với nó .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hay một nhóm các nhà quản lý quan sát quan điểm và họ chia sẻ với khán giả lớn hơn , tăng tốc .
Đã có thời gian đối mặt với tôi và khi mọi người bước lên để tôi chỉ đơn giản là vì những gì tôi đang mặc , và chúng tôi có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ bật công tắc lên , và chúng ta mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hay July , tiếp tục tìm ra những gì để tìm ra vũ trụ của vũ trụ là gì .
Hay nếu chúng ta đi vào dãy núi , nơi mà tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy nó là một khuôn khổ chính trị .
Chúng ta phải đối mặt với sự tách biệt khỏi cái chết , vì vậy nó không gây ngạc nhiên cho chúng ta , tất cả chúng ta , chúng ta đều có nghệ thuật .
Vì vậy , tôi đã đưa ra sự khao khát chỉ để viết một bài , và thay vào đó , tôi đã viết một bài mà tôi đã không có ý tưởng nào về việc tôi sẽ làm như thế nào .
Ý tôi là , nó có thể nghe kì lạ khi nghĩ về việc ở hai nơi khác nhau cùng một lúc , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Bạn có thể biết ai đó hài lòng với cuộc sống của họ , và điều đó thật sự không dạy bạn về việc họ sống hạnh phúc như thế nào về cuộc sống của họ , và ngược lại .
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh hơn những trò chơi mà họ có thể có trong cuộc sống thật sự ; họ có được những phản hồi tốt hơn trong những trò chơi mà họ làm trong cuộc sống thật .
Và tôi nói với các bạn , " Nghe này , các bạn , và tôi đều biết rằng nếu cuốn sách tuyệt vời này không phải là điều tuyệt vời của tôi , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , tôi chắc chắn đã biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải như thế .
" Kill tôi bây giờ , nếu anh ước điều ước , " anh ta nói , " nhưng tôi sẽ không nằm trong tương lai của con gái vì những ý tưởng cũ của anh và những ý tưởng cũ . "
Công việc của nó là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần tỉ giây sau khi vũ trụ bắt đầu tạo nên khoảng 600 triệu lần một triệu giây .
Vì vậy , những thứ mà làm nên một bức ảnh hoàn toàn về thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta không nghĩ tới , tất cả những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Đó là hai nhân tố rất khác nhau , bản ngã của bản ngã và nhớ bản ngã , và được sử dụng giữa họ là một phần của khái niệm về hạnh phúc của sự hạnh phúc .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt này , tôi có thể khoan vào khái niệm của tạp chí Time Person , mang theo tất cả .
Vì vậy , tôi áp dụng toán học , và đây là vấn đề đặc biệt quan trọng đối với bất kì ai làm toán , đó là chúng ta đang quản lý các giám sát quản lý .
Hãy lấy 2 chương trình và sản xuất bởi trẻ em thay đổi những miếng điện thoại của chúng , và trẻ em đánh giá cao sự tương tác của 2 chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi ích và mục tiêu của một loại protein thông thường để tạo ra một chuỗi lợi ích của cuộc sống con người sử dụng để chữa trị các bệnh ?
Nếu tôi nói với bạn rằng ai đó đã kích thích sự sống của họ trên quy mô lớn , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về sự không hạnh phúc của họ với bản ngã của họ .
Xin cảm ơn . Vậy hãy hiểu thêm về Terra-- ý tôi là , đầu tiên mọi người có thể cho bạn ý thức về quy mô của quy mô này là gì ?
Chúng tôi đã xây dựng một giải pháp rất cao -- cao hơn nhiều so với việc bạn có thể có được một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi tiếp thêm nội dung .
Và chúng ta hãy cùng nhau làm việc với cộng đồng , từ các chính phủ thường xuyên , vì thế mà những đứa trẻ hạnh phúc được ngày nay trở thành những người lập dị trong ngày mai .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong vòng 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có khoảng 1.000 công ty sản xuất xe 1 -- 1,1 đô la 1 .
Sự thành phố đã đến bên tôi , và cơ bản đã đưa tôi một lời nói rằng tôi phải tháo gỡ khu vườn của mình , cái đó biến đổi thành một cảnh báo .
Trong vòng 5 năm tới , tôi ăn mặc cho một cậu bé 8 tuổi , một người đã không được phép đi ra ngoài trường , cho đến trường .
" Xin lỗi , " Tôi nói , " chỉ để lấy được sự thật , các bạn nổi tiếng vì thế các bạn đã đi xa đến đâu , đừng gây ô nhiễm . "
Sự công nhận sẽ diễn ra ở Mỹ , không có câu hỏi nào về nó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra ở những nước khác đang diễn ra .
Tôi nhận ra , khi còn là một thầy thuốc , rằng tôi đang tiến hành một mục tiêu khác biệt so với mục đích tiến hoá của sự tiến hoá -- không nhất thiết là sự tham gia , chỉ khác biệt .
Trong suốt cuộc bộ phim này , chúng tôi có 5000 công ty hoạt động trên diện rộng và nói rằng , " không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có dũng cảm để phá vỡ sự tự do , không phải để chấp nhận sự hạn chế của màu sắc da hoặc lòng tin tưởng từ những người xung quanh họ .
Công trình của một phụ nữ và đàn ông đang ở vị trí cấp cao cho tôi , quyền lực tự do , quyền tự do , công bằng xã hội , công lý .
Tin hay không , có một thử nghiệm thử nghiệm thử nghiệm với vắc xin phòng chống lại bệnh cúm đã được nuôi cấy trong một nhà máy thực vật .
Bây giờ , nếu tôi muốn chỉ cần lấy một cái bút chì , tôi có thể nghĩ , " Vâng , hãy xem cái gì cả ? "
Tôi sử dụng vườn đất , đất , như là một mảnh vải , và cây cối , cây cối , là cây sáp của tôi .
Nhưng nó đang trên sự hạn chế của những gì bạn có . Vì vậy , bạn phải cố gắng cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp nào trong thế giới World .
Ở một đất nước đã trải qua cuộc khủng hoảng này , cuộc khủng hoảng trong khu ổ chuột ở khu ổ chuột ở khu ổ chuột này là 124 .
Và , dĩ nhiên , sự đau lòng , thay đổi cuộc nghiên cứu này , là họ lấy bộ phim " A " và họ bảo họ là " D . "
Đó là cho những người có thể nhìn thấy một khu vực được bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ việc cung cấp dịch vụ đó , điều mà họ đưa cho họ nội dung của họ .
Hiện nay có những thương hiệu và các thương hiệu đáng thương , những thứ mà đã đi đến , nhưng một thương hiệu vô cùng mạnh mẽ , là một thứ khá mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc , bởi vì phương tiện kỹ thuật số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một số trong đó , nó được cho họ một sự kết nối lớn hơn , tạo ra một điều gì đó , sử dụng tài năng của họ trên các mô hình khác hơn là mô hình không hoàn hảo và hoàn hảo .
Tôi có ai đó đếm số sách với " hạnh phúc " trong tiêu đề xuất năm ngoái và họ đưa ra 40 năm về trước , và sau đó có rất nhiều cuốn sách hơn .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ đến hạnh phúc là chúng ta không tấn công những thứ này khi mà chúng ta nghĩ đến cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Nhà kinh doanh không bao giờ đến , và họ sẽ không bao giờ nói với bạn rằng , trong một cuộc họp công chúng , những gì họ muốn làm với cơ hội của chính họ , những gì họ có được .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một cái gì đó khác , một cái gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ , đó sẽ là thách thức mà chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về việc làm thế nào để nó có thể làm cho không gian dành cho khu phố , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi .
Và đó là sự tò mò vô cùng thú vị mà chúng ta khám phá , bảo vệ chúng ta , và sau đó những kết nối bất ngờ chúng ta là sự sáng tạo thực sự cần thiết cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một loại động cơ phần mềm có tên là Enica , thiết kế để tối đa dạng sinh thái của hệ thống mà nó sẽ tự phát triển trong tự nhiên .
Bây giờ , với những người ít quen thuộc với thuật ngữ " tự kỉ " , nó là một bộ não phức tạp giúp truyền tải giao tiếp xã hội , đôi khi học kĩ năng giao tiếp và kỹ năng vật lý .
Lúc đó tôi trở lại 19 , tôi đã chuyển đến 20 lần trong cuộc đời mình , và khả năng đó trong thời thơ ấu thơ của tôi không thực sự cung cấp cho nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều cho chắc chắn rằng : chúng ta có thể làm cho tương lai chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào chúng ta muốn .
Và những người xây dựng -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ sự đổi mới , và họ muốn sử dụng những hình mẫu đó mà họ biết sẽ phản ứng với bạn .
Họ có một ý tưởng rằng những người sẽ ở trong quyền lực chính trị vì quyền lực bị mất máu bởi ông nội từ phía nam đến để con trai và cứ thế .
Bạn có thể giảm , ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , màu đỏ , màu đỏ hay như Dalai Lama hay Yoda ?
Tôi có một công ty thiết kế và đồ hoạ , rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới .
Nó là những kết nối đó , kết nối với tất cả những thứ xung quanh bạn , định nghĩa bạn là ai , và đó là sự hấp dẫn của cơ học lượng tử .
Nó chỉ thay đổi rất nhiều kinh tế mà ngay cả khi nó bước vào , vì thế chúng ta phải đi nhanh đến sự tăng trưởng , và tất cả không còn cách nào nữa .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể thực sự đi tới đây , ngay trên Trái Đất , đó là sự giàu có và giàu có nhất mà tôi từng nghĩ đến từ những cuốn sách này .
Ở phía bên kia là sự sáng tạo , và kiến trúc sư luôn mở , thúc đẩy công nghệ mới , những công nghệ mới , những giải pháp mới cho cách mà chúng ta sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới vật lý sang một bên số .
Nó không chỉ là Code Mỹ , mà còn có hàng trăm người đứng trên khắp đất nước này và dân cư dân cư dân mạng mỗi ngày .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỷ năm rưỡi , Trái Đất đã lớn như thế này , săn bắt hái lượm với rất nhiều hoá chất đang trôi nổi trên đó .
Và một phần của tôi cũng kỳ diệu , điều gì sẽ xảy ra nếu một nhân vật nào đó được đưa ra cho một cái gì đó có thể trong tương lai -- có thể được nhìn thấy với một máy MRI ?
Và , đáng tin cậy , chỉ có sự tàn tật mà tôi phải đối mặt trước đây là thế giới mà tôi có thể được nhắc đến bởi những cuộc tranh luận đó .
Chúng tôi lấy Chiáp cử động và biến nó thành những toà nhà chọc trời , và toà nhà chọc trời có thể trung tâm làm từ kính .
Vậy , trong tương lai , mỗi khi bạn sử dụng điện thoại di động , hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết trong thời đại số .
Hơn 6 phần trăm phụ nữ tôi đã tạo ra trường trung học cao hơn , và gia đình tôi đã không bị buộc phải giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi đang ở phòng thí nghiệm Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ra ý tưởng về việc làm thế nào sức mạnh của những kỹ sư trong tay những nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng nó không phải là một sự lây nhiễm , không phải của việc ném đất , mà là cách các sân bay , và nó có thể thực sự gây ra cách để bay gần hơn .
Vì thế chúng tôi kiểm tra và giải mã bộ mã bộ mã , và phát hiện ra rằng nó được phát hiện trong 2 quả bom -- 1 con đường lớn hơn .
Vì vậy trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo ra các nguyên tử tạo ra các kim loại của kim loại vẫn ngồi cùng một lúc và cùng một nguyên tử .
Tôi không thể tưởng tượng được sự dũng cảm đối với cô ấy đi xuống cầu nối và đi bộ qua con trai cô ấy , và cả ngày can đảm nữa để tiếp tục .
Tôi đang làm một bằng Tiến sĩ tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa những chiếc máy bay chiến đấu mà chúng tôi đã đến và nói cho các bạn biết phải làm gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá của việc điều chỉnh hệ thống con người điều hành hệ thống , và khi hệ thống con người điều hành hệ thống , họ sẽ tạo ra thời gian từ những sai lầm .
Không có sự hỗ trợ từ chồng cô ấy , cô ấy đã gây cảm hứng cho anh ấy bằng cách đưa anh ấy tới toà án và đưa cô ấy lên , và một cảm giác xa hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà đó là ngôi nhà truyền thống Mỹ gốc Phi do một người đi bộ , và người đi bộ đó là người bà của tôi .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không cho phép tôi giải thích rằng tất cả câu trả lời cho tất cả những thách thức mà chúng ta sẽ đưa ngay trước mặt chúng ta .
Bởi vì trong thời gian đó , Đạo luật Đức Đan Mạch đã đưa ra quyết định rằng sự phát triển của việc này là giám đốc điều hành theo luật Đức là không có luật lệ .
Tôi đã bị thu hút bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng tận hưởng sự tận hưởng và không có máy ảnh mà không có máy ảnh tôi , mà không tweet bạn của tôi .
Thật thú vị bởi vì một trong những học giả đứng dậy sau buổi trình bày và nói , " Bạn biết đấy , điều này rất khó để nghe thấy những gì bạn đang nói đến . "
Và hầu hết đều có lợi , chúng ta có thể phát triển khả năng suy nghĩ , và để nâng cao sự khôn ngoan , rằng chúng ta sẽ cần phải lựa chọn những lựa chọn này ?
Và chỉ có 7,000 người da đen trẻ tuổi và Latians ở New York , vì thế , họ không phải là một câu hỏi , " Tôi sẽ bị dừng lại ? "
là mật mã cho một số người , " Đó là lời biện hộ cho cô ấy , " như những nạn nhân được lựa chọn để yêu người đàn ông bị phá huỷ .
Tôi đã tham gia một bệnh viện ở đây để giảng dạy ở Toronto khi Mrsburg . Druker đã được đưa ra để đưa ra khỏi bệnh viện nơi tôi đang thực hiện .
Thế là tôi quyết định tham gia thăm một quản lý để quản lý , và tôi hỏi người quản lý , " Đây có phải là mô hình của tất cả mọi người thực sự chọn cách này không ? "
Vì vậy , cuối cùng , anh ấy gửi email cho chúng tôi , và đây là điều mà email đã nói : " Đó là lần đầu tiên tôi kéo dài bảy năm .
Và các ngành công nghiệp than và các ngành công nghiệp dầu mỏ đã dành một phần tư tỉ đô la cho việc kinh doanh năm ngoái để khai thác than đá , được sạch .
Bạn phải đưa cho họ sự tin tưởng , sự riêng tư , bạn phải trở nên tuyệt vời , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và ra ngoài tất cả các trường hợp sức khoẻ của một chuyên gia về lĩnh vực chăm sóc y tế , sẽ không còn ai cả .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang ngồi trong chiếc xe lăn này , và có lẽ bạn đang mong chờ tôi đi . Đúng không ? Đúng không ?
Ngay sau đó , một tổ chức tôi tình nguyện cùng với những người Hill , những nhà thám hiểm trên mặt đất , trong vòng vài ngày làm việc như là một phần của các nỗ lực .
Nhưng điều còn lại là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi chiếc cốc mà chúng ta đang bỏ đi , nó không biến mất , nó vẫn ở đâu đó trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- cho 1 trong những điện cực lớn , thế hệ mà rất rẻ tiền , chúng ta có 20 năm để phát minh ra 20 năm .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để gia đình mình tự do , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi đã bị ném vào tù chỉ một khoảng cách ngắn từ Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , các tế bào này bắt đầu thay đổi và thông tin liên lạc , vì thế chúng bắt đầu phát triển các tế bào .
Và thứ ba là ảo tưởng sử dụng các ảo giác , và đó là sự thật là chúng ta không thể nghĩ đến bất cứ một bản dịch chuyển nào mà không cần đến sự dịch chuyển quyền lực của nó .
Chúng ta đang ở cuối cùng của cuộc cách mạng công nghiệp -- không tái tạo các nhiên liệu hoá thạch , sản xuất -- và tất cả chúng ta đều có hệ thống bền vững mà không bền vững .
Bây giờ hãy quay lại với thế giới của tôi khi tôi đang ở nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc ít thoải mái hơn một chút so với những gì tôi sẽ nói với các bạn về .
Gia đình tôi , bạn tôi , người lạ lẫm -- Tôi đã dành cả đời để cố gắng để thất vọng không phải vì những người này , và bây giờ tôi đang chuyển sang một bên trên thế giới .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ với một người đàn ông rất dũng cảm , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp ông đối mặt với anh ta .
Vì vậy , tình dục thực sự phức tạp ; không chỉ là quan hệ giữa người dân ở giữa tất cả sự quan hệ tình dục -- theo một cách nào đó , họ có thể ở khắp nơi .
Bây giờ trong thành phố quê hương của chúng tôi , nơi mà những người tình nguyện bán bất cứ một nhân viên tình nguyện viên nào .
Vì vậy , tôi đã được hỏi bởi tổng thống của những người Anh quốc gia nói rằng chúng tôi cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là tiến xa cho đất nước chúng tôi .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , tất cả chúng ta sống trong nhà nước , và họ có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít hơn là những gì đang diễn ra bên ngoài cánh cửa kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn phim vĩ đại về một anh chàng đứng đầu trên New York ở thành phố New York , tôi không thích thú lắm .
Nhưng trong vòng hai tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đi đến Venice Vendbodnghiệm , đứa con của tôi tham gia vào , và chúng tôi đã tạo nên điều này .
Thứ hai là một sự bối rối giữa kinh nghiệm và trí nhớ ngắn hạn ; về cơ bản là sự hạnh phúc trong cuộc đời bạn , và hạnh phúc là về cuộc sống hạnh phúc hay hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Trong thí nghiệm này , có hàng trăm triệu tiếng video trên Youtube được làm từ bộ não của họ để tạo ra một thư viện lớn để thu thập video game .
Với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi được cho là cần phải nói rằng , và lớn lên trong một nhà thờ sinh học , tôi đã không chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh trai và chị em , chúng tôi đang tiếp tục tìm kiếm nhiều quyền cho phụ nữ hơn , và chúng tôi phải vật lộn để có nhiều không gian hơn , và nhiều phụ nữ hơn trong xã hội .
Vì vậy , tôi muốn khuyến khích mọi người vào ngày hôm nay , và không có ai muốn hỏi ai đó , " Bạn chụp bức ảnh của mình không ? "
Vì vậy , tôi nhận được một vé xe đạp cho làn đường xe đạp , nhưng thường có nghĩa là bạn giữ nó từ các góc đường xe đạp .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn nhìn thấy miếng kim loại này của cơ học lượng tử , chúng tôi sẽ phải ra ngoài tất cả các hành khách khác .
Tôi hy vọng rằng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng các nhà tài nguyên là một tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc thế giới thực , rằng trò chơi có sức mạnh để thay đổi .
Với một số người , bài hát của họ là điều khiển tay của họ hoặc thậm chí để có được bài uống , nhưng với tôi , đó là điều giúp tôi sống , để cảm thấy tuyệt vời .
Báo cáo về sự phục hồi đã từ chối ý tưởng đó , và họ thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả mọi người đều bình đẳng .
Bây giờ một số thời gian trước , nếu bạn muốn giành giải thưởng Forla , bạn lấy một ngân sách , và bạn cược vào một chi phí tốt và một chiếc xe tốt .
Cuốn sách Al Gore , " Bánh sáng của chúng ta " và David McKay , " Quyển sách văn hoá có thể truyền đi ra khỏi chiếc Hoàng tử . "
Bàn bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu từ khi bắt tay vào đầu của một người đàn ông mà tôi nghĩ là người của tôi , nhiều lần , nhiều lần .
Hành trình bóng bán dẫn nhỏ là một đơn vị nhỏ có thể lấy từ một thế giới của hối lộ , đặt lên nhau trên một thế giới tương tác với tất cả mọi thứ .
Vâng , việc chi tiêu cho nghiên cứu R & amp ; D -- ví dụ như nước Mỹ tiêu tốn 10 tỉ đô la một năm nữa là nó không đáng kể .
Những đột phá này , chúng ta cần di chuyển những tốc độ này với tốc độ , và chúng ta có thể đo lường những công ty trên những dự án , những dự án , những thứ đã được thay đổi .
Chúng tôi tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian với chúng tôi , rằng họ sẽ chơi đùa với cùng một mục tiêu , cùng một mục tiêu , họ sẽ tiếp tục với trò chơi cho đến khi kết thúc .
Và vì vậy , giống như vận động viên chạy hoàn toàn chuyến hành trình , mà trong đó nó , là nguồn gốc của lòng trắc ẩn thúc đẩy toàn bộ sự tồn tại .
Nên tôi đã cố gắng thuyết phục những người châu Âu , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực mà ít nhất là 1.000 km .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi mà có một buổi thảo luận , ông nói , " Paul , có thể chúng ta có thể xem bài nói chuyện TED . "
Có rất nhiều thuốc kê đơn cho người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì cả , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm tâm thần học , bạn có thể rời khỏi vật lý học như họ , nhưng bạn có thể đưa họ trở thành những miêu tả nhỏ của ý thức .
Vậy nên tôi nghĩ rằng sự nhận thức đúng giờ là một sự cân đối , một điều mà chúng ta cần phải kết hợp với thế giới của chúng ta , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy được nó như thế nào .
Nhưng nó không ảnh hưởng đến tính cốt lõi của chủ đề này : tại sao nó lại là tất cả những gì vật lý trong một bộ não có thể được thực hiện bởi sự nhận thức ?
Vì vậy chúng tôi đã làm việc trên các mẫu vật , đã làm rất nhiều việc trên đó , nghiên cứu chúng với bệnh nhân của chúng tôi , và kiểm tra lại chúng một lần nữa .
Khi những người Trung Quốc tiếp tục gia đình tôi , tôi đã đứng dậy , và tôi nói với ông rằng đây là những người đè và những người tôi đã làm vậy .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy chơi với một chiếc ống kính , tôi có thể nghe âm thanh của cả hai phía tôi được bảo là cô ấy đang ở trong tim .
Tôi muốn các bạn hình dung ra hai cặp đôi ở giữa năm 1979 với cùng một ngày , tại cùng một thời điểm , mỗi đứa bé có một em bé không ?
Như khi bạn thực hiện một thí nghiệm tìm kiếm hình ảnh , bạn gõ vào các cụm từ , và văn bản trên trang web là mang nhiều thông tin về những gì đang xảy ra .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi " Không , nó chắc chắn sẽ làm cho kinh nghiệm của bạn được đưa vào trò chơi của bạn rất khác so với nó .
Armmy vững chắc về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time , dạy chúng ta một trong những phát minh năm 2010 , đó thực sự là tuyệt vời .
Và có lẽ điều này đã xảy ra vì tôi đã bị kiểm tra nhiều người đã mở các cửa hàng cho tôi những người đã cho tôi những người đã đưa vào bóng tối .
Các bạn biết đấy , tôi đứng đây để lộ cảm hứng , và các bạn đang nghĩ , " Jeez , Sla Sla , các bạn không biết gì về một số thứ ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển cái trực giác mới mẻ này , nó có vẻ như là tất cả các vật thể trong thang máy thực sự chỉ là những vật thể mô phỏng vào một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một con chó sói lên bờ vực của con dao cạo nó và cuối cùng nó trở thành ếch , và cuối cùng anh ta ném nó vào một con chó .
Và như ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu điều này , không chỉ với tư cách là ANEU , mà còn được gọi là sản phẩm của UAS .
Nhưng gần đây , bằng chứng cho thấy rằng Eustrusd , những người đã dẫn tới Empire Đế , cùng chung chung những DNA cổ đại .
Sau khi tôi được trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau đó , gia đình tôi đã bị bắt cóc và bị bắt cóc ở vùng đất Laos .
Bây giờ nếu bạn làm toán , những người ít nhất 6 lần có khả năng mua một lọ đựng của những người đó nếu họ bị điếc hơn 6 tuổi so với 24 .
Thật dễ để nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng trôi , chúng bị cô lập , và chúng tách riêng biệt , như chúng ta đôi khi là bản thân chúng ta .
Chúng trộn các chất tơ trong những thùng lớn này , và chúng dính vào nhau vào trong dung dịch lỏng để hút chất béo , nhưng chất độc hại là độc hại .
Nó không phải là một sự sợ hãi được gắn chặt chẽ với những người dân bởi vì nó đang nghĩ rằng , " Awww , tôi luôn luôn xoay vòng quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang thấy , ví dụ , trong văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang bắt đầu từ đầu cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách di chuyển , chúng tôi di chuyển và ngăn chặn các mối liên hệ và tương tác mà bạn không thể có được sự tiến hoá nào còn cần thiết để tiến hoá .
Và tôi nghĩ điều chúng ta học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể là một giáo viên , nhưng nếu bạn là một giáo viên , thì đặc biệt là ý nghĩa của họ .
Và điều đó là , cho chúng ta , rất thú vị , bởi vì , kiến trúc sư , kiến trúc sư , nhà thiết kế , như chúng ta luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng ta sử dụng .
Chúng ta biết rằng họ là " tình yêu " , không phải chiến tranh " kể từ khi họ xuất hiện , giới truyền thông và mâu thuẫn tình dục để giải quyết các vấn đề xã hội và xã hội .
Vâng , hoá ra là không quan trọng để trải nghiệm cảm xúc và nó thậm chí không quan trọng để phản ánh bản thân mình .
Cũng có những phương pháp giáo dục về giáo dục , như toán học , ngôn ngữ , và các trò chơi mà chúng ta muốn đưa cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng nhận dạng , và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng này đang tham gia làm cách nào chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách lan truyền điều gì đó mới .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như những cái đồng cỏ , những cái nắp .
Và theo thời gian , thực sự là sự khác biệt quan trọng có thể phân biệt rõ ràng giữa bản ngã của một cá nhân từ một bản ngã , có rất ít tác động lên câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có quá mức giá rẻ mà bạn có thể đặt 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một chiếc loa -- và nó không có cùng một dạng tương tự .
Điều đột nhiên bạn bắt đầu nhận ra -- hay điều tôi nhận ra -- là khi bạn bắt đầu trò chuyện với những công ty này , ý tưởng về nhãn hàng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra sự thay đổi , bạn có thể bắt đầu hiểu thêm về một số khám phá phi thường của họ . Hãy xem cái này .
Các bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi chồng của chồng cô tại một khu vực địa phương đang cháy trong một thời gian dài nơi mà nhà đã từng có một lần , và họ đã nhận ra anh ta .
Tôi đã từng ghét , nhưng bây giờ , bởi vì phát minh của tôi đang tiết kiệm cha tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể giao tiếp với những con sư tử mà không có xung đột nào .
Bởi vì phát minh này , tôi đã may mắn được gặp một học bổng trong một trường tốt nhất ở Kenya , ở Kenya , và tôi thực sự phấn khích về điều này .
Bây giờ bạn sẽ xin mời tất cả những trình chỉ dẫn ngẫu nhiên của các chương trình , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những điều mà tôi muốn làm . "
Chúng ta đang sử dụng những trò chơi để tránh xa những gì đang được trong môi trường thực sự , mọi thứ không thoả mãn với cuộc sống thực , và chúng ta sẽ nhận được những gì chúng ta cần từ các trò chơi .
Người ta tin tưởng rằng sự sáng tạo là con linh cẩu kia đến từ một số người và xa lạ , cho sự không ổn định và không ổn định .
Nếu bạn không thể giải thích về vấn đề của các kim tự tháp không gian , thời gian , khoảng không , thì , sẽ là vấn đề về logic , bạn cần mở rộng danh sách mở rộng .
Tất cả một bài diễn thuyết là một cuộc trò chuyện khó khăn , mặc dù những chủ đề của chúng ta có thể vượt qua , kinh nghiệm của việc được đưa ra và ra khỏi nhà thơ toàn cầu .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân bị nạn nhân kết thúc , sau khi cô ấy xuất hiện , bởi vì người dùng không còn để mất đi .
Nhưng những súng này thực sự là một thông điệp cho tôi , mặc dù anh ấy không nuôi lớn với tôi , cuộc sống của tôi đã bắt đầu ở nguy hiểm mỗi ngày .
Và tôi nói , " Đợi , thứ hai , không phải là -- tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với các thiết bị này ? "
Vợ tôi và các con tôi chuyển về nhà để di cư , các hacker và các lập trình viên và học bổng .
Và vì thế tôi tự cho mình xem một trong những người này , cùng với hầu hết các bác sĩ thí nghiệm khác , những người cần một giải pháp tốt để kết hợp lại những ý tưởng phức tạp này .
Nhóm đặc biệt của tôi là tập trung vào bạo lực , và bị buộc tội tham gia vào cuộc đời mình , đây là một chủ đề mà tôi cảm thấy đặc biệt .
Và tôi nhớ rằng , khi tôi khoảng 8 tuổi , 9 tuổi , thức dậy vào phòng khách , và tất cả các cặp vợ tôi đang chạy vòng quanh .
Và thường thì nó không phải cho đến khi cô ấy rời rạc và cô ấy đang phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không được theo quan điểm của mình , rằng có ai đó đã xuất hiện ở đây .
Đây là một mảnh ghép của những sinh viên đại học ở Berkeley , ở California , nơi tôi đã làm bằng Tiến sĩ của tôi tại sao chúng tôi lại có những trò chơi thực sự hơn là trong cuộc sống .
Vì vậy , tôi đề nghị nếu bạn nhận được rất dễ dàng để tìm hiểu về 30 -- thực tế là , bạn biết tôi sẽ làm điều đầu tiên .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi báo chí Kenyan Kenyan - đây là những quyết định mà họ có liên quan đến Kenya . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , để lấy áp lực áp lực của họ , gửi nó đến bác sĩ và chia sẻ nó với những người khác , cho hàng trăm đô la trong một trăm đô la .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những nhà sáng lập dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , ông ta cho chúng ta một giải pháp trong " Tôi có một ước mơ "
Vì vậy , ở đây tôi lại lần nữa với một đội nhỏ , trong một nghi lễ không được thực hiện , " Avory , " xuất hiện với công nghệ mới mà chưa từng tồn tại .
Chúng ta có tất cả những trò chơi tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi mà rất nhiều thứ chúng ta có thể làm , nhưng không ai có được thế giới thực .
Hai năm sau đó tôi đang tham dự một cuộc nổi dậy ở phòng cấp cứu tại một bệnh viện ở phía nam Toronto , và tôi đã thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông đang ném bom .
Và trước khi tôi biết , toà nhà chọc trời đầy những người tức giận bởi vì chúng tôi đang nói về chủng tộc , chúng tôi đang nói về đói nghèo , chúng tôi đang nói về chất lượng .
Và sau một năm kế hoạch , hai tuần của việc lập trình viên , hàng rào nổi tiếng và đêm đầu tiên , ba lần đầu tiên trong bảy năm .
Bạn có thể có được cảm giác về những gì nó giống như là một người đàn ông 250kg găng tay đang cố gắng giải mã mọi người .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào mục tiêu cho sự thật , cho hoà bình , và cho sự giáo dục của con gái , và con gái của bạn lấy cảm hứng từ bạn và bạn .
Nó bắt đầu cháy một cái lỗ trong bụng , vì vậy trong vài tuần , tôi bay đến Los Angeles để gặp giám đốc điều hành của Fladesh và đưa cho họ sự giúp đỡ của tôi .
Và điều thú vị về nó là , như rất nhiều công nghệ mà chúng ta sử dụng , là một loại đường thẳng trên đường cong này .
Người lãnh đạo của quân đội đứng lên và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn rất nhiều vì bài thuyết trình của anh , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 % số lượng cá , chúng ta yêu nhau -- như là đường hầm vậy , những con tàu thuỷ , cảng , cảng , cảng -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một con vi-rút có vi-rút được sử dụng bởi một kỹ sư kỹ sư phù hợp để tìm ra cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble đi từ những nơi khác nhau của Hany , Shesto 15 , họ đã thấy được sự gia tăng gấp 10 % .
Không giống như tầng lớp trung lưu bị đốt cháy , mà tôi không có sự tồn tại ở đó , không có cảm giác lo lắng về việc bị cấm trong Fay .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy những trò chơi mà tôi đã tạo ra để cố gắng cho mọi người điều đó có nghĩa là tạo ra những điều hoà bình ở loài nấm của họ .
Và một giờ sau hai giờ , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến chỗ tôi và nói , " Bryan , cô vẫn cảm thấy mình đang đào dồn tôi chưa ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng tấm thẻ màu xanh lá cây số đã qua , tôi có thể chuyển sang nước Mỹ .
Khi còn là sinh viên đại học Stanford ở đại học Stanford , tôi đã từng đi đến một quy mô lớn như thế này , ít nhất là tại thời điểm đó , nó đã trở nên thật sự đáng sợ .
Bây giờ lý do tại sao điều này quan trọng , bởi vì , chỉ bằng cách nhìn vào các trang web theo cách này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của tôi bằng cách này .
Và tôi đã quá muộn vào một đêm nọ và bắt đầu suy nghĩ rằng , nếu thẩm phán có thể biến bạn thành một điều mà bạn không phải là quyền lực có quyền lực .
Tại thời điểm tiếp theo , các cuộc bầu cử được bầu cử , Lobo Lobo thắng trên một nền tảng được phủ nhận , nhưng sự hồi phục cũng như vậy .
Một số người có nhiễm sắc thể X phát triển những thứ được gọi là vớ vẩn , đó là khi bạn có một mô hình phân tử bằng mô phỏng theo cách đó .
Vâng , một chiếc máy quay rất đơn giản sẽ là một chiếc camera trên mỗi chiếc góc dưới góc nhìn xuống , bạn có thể nhìn thấy một con chim mắt của tất cả mọi người trên kia .
Thế là sau vài năm , tôi tự nhủ bản thân mình và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , rất nhiều hình ảnh với sự phân tích và phân tích đằng sau chúng .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với công nghệ , nhưng tôi chỉ nhận ra một điều gì đó liên quan đến bản thân và với những người tuyệt vời để chúng tôi có thể làm một điều gì đó xảy ra .
Rất nhiều tranh đấu chống lại nó : Những người nông dân -- hầu hết trong số họ làm việc -- và họ đang thiếu sự bất lực . Hãy chú ý , kéo theo một đường hầm to lớn .
Tôi đã rất may mắn , rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của tôi , nên tôi muốn giúp đỡ những người Bắc Triều tiên phong trong một cơ hội để hỗ trợ ủng hộ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm vì nó có thể làm bạn chết người , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn tim bạn biết bởi vì bạn biết phẫu thuật sẽ có ở đó để cứu bạn .
Điều đó có nghĩa là một bãi đậu xe ở Michoi , mỗi người Florida , có thể trở thành một nơi dành cho thể thao và các bạn thậm chí có thể kết hôn ở đó vào buổi tối .
Hàng triệu người đang chịu đựng , nhưng vài người nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi tất cả những người xung quanh và giết chết người , và bạn nói về quyền lợi của mình .
Tôi được gặp gỡ tất cả những người tuyệt vời ; tôi thường đi đến một nguyên nhân tốt ; Tôi trông khá độc đáo ; và làm cho chính bản thân tôi biết săn bắn cá nhân của mình .
Tôi đã nhận được điện thoại với vài người trong công ty , không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho đến cuối cùng , tôi đứng trên điện thoại sinh học .
Từ Darwin , làm việc , những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng sống của con người và phát triển bằng cách giải quyết sự đấu tranh của con người trong sự biến đổi tinh thần .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của những nhà sử học người Hy Lạp cổ đại , thì bạn có thể biết rằng lịch sử này , đó là lịch sử của những trò chơi và giải thích tại sao .
Quan điểm này , tôi nghĩ rằng , quan điểm tâm thần học , có tiềm năng thay đổi cách nhìn của chúng ta về bản chất , và nó có thể có những hậu quả nghiêm túc và xã hội .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Chúng là con người thật , những người như bạn , tôi và tất cả đều xứng đáng với cùng một quyền , sự tôn trọng và sự tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi khó nhất và khó nhất mà người ta đặt ra , bởi vì chúng ta biết một điều mà bạn thường không thường xuyên bỏ đi . Nó là một người dùng .
Nhưng tôi nghĩ rằng khi chơi với chiếc xe này ngừng lại cho anh ta một bài học đáng giá , và đó là những thứ to lớn mà anh không để lại ngay trước mắt anh , và họ ở một nơi nào đó .
Nhưng sau đó anh ta già đi , anh ta có một ngày , và anh ta đang lái xe xuống đường cao tốc ở Los Angeles , anh ta nói với tôi , và đây là lúc mọi chuyện thay đổi cho anh ta .
Nekhen là biểu tượng của phản ứng bảo vệ và nhiệt tình , và cùng với các hợp tác , sự liên kết giữa các quốc gia ở Uỷ Ban và Ai Cập .
Công trình của tôi không phải để cho phép nó được thực hiện trong các buổi học , và bài học của tôi là được học hỏi , vâng , lịch sử đã cố gắng cho chúng tôi , nhưng chúng tôi đã mệt mỏi .
Nhưng , như chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy để nó đi lại gấp đôi -- chúng ta cần gặp một công việc mới , và điều này có khả năng làm với CO2 .
Bằng cách không ăn gian các hoạt động của một người , bằng cách nhận biết xu hướng của họ , chúng tôi tạo ra một mô hình khác của bất cứ thứ gì họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , anh ấy và con gái của anh ấy đang trên đường từ LA đến làng , và họ đã bị giết bởi một quả bom dại bị ném bom bởi cuộc ném bom .
Bây giờ điểm chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này trở nên gần như vậy , thực tế là họ cùng nhau và quyết định viết tắt toàn bộ công thức cùng nhau trên một chuỗi ADN .
Không phải là một toà nhà mở ra để bạn mở rộng toà nhà , nhưng toà nhà đó vẫn có thể làm được và qua nước , và bạn phải nhảy lên mà không cần tới .
Và tôi đã sử dụng slide này để đo thị lực hấp dẫn ở một nơi như thành phố New York : đường , hàng ngàn đồng đô la , trong một số trường hợp , một phần triệu đô la .
Vì thế , vẽ một đường thẳng xuyên qua hai chấm của sự trải nghiệm này , " Điều này sẽ là một thế giới mới , " là cả một thế giới mới về sự sáng tạo của nghệ sĩ .
Chúng ta có thể quay lại lần nữa và tổ chức lại tổ chức thu thập dữ liệu bằng cách chứng , nhìn thấy các bệnh liên quan đến ung thư và ung thư là những người nghi ngờ , nhưng không phải mọi người .
Và cụ thể là điều đặc biệt về sự sáng tạo mà dường như khiến chúng ta trở nên lo lắng về sức khoẻ của nhau theo một cách mà các nhà tâm lý không biết , bạn biết đấy ?
Areas và đối mặt với cô ấy , điều đó sẽ hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể kết hợp chúng lại với nhau trong một bức ảnh , và tái tạo lại toàn bộ tấm ảnh .
Tôi thậm chí còn đưa bạn bè của tôi trở lại cộng đồng , và chúng tôi đang lắp đặt những ngọn đèn tới nhà cửa mà không có gì cả , và tôi dạy họ làm thế nào để đặt họ .
Và đó là sự kết nối mà tôi tin tưởng chúng ta không chỉ là những điểm sáng rực rỡ và những điều tối tăm mà còn là những thứ tối và khó khăn .
Nhiều người trong số đó là một người cha phải rời khỏi gia đình để đến được việc làm một công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để mua món ăn hoặc thức ăn .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt quan trọng giữa sự khác biệt y tế của tôi là một sự thay đổi và tính chất liên quan của đồng tính hoặc tôi không hề được phân biệt .
Quyền lực cũng trở nên ngày càng phổ biến , nên mọi thứ xung quanh tôi đã hoàn toàn tối hoàn toàn tối ngoại trừ những ngọn đèn biển ở Trung Quốc , chỉ qua những dòng sông từ sông .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ giới thiệu các quá khứ tương đồng của các loài động vật tương đồng , và chúng tôi sẽ tiếp tục sản xuất số .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình với các mô hình bằng các mô hình F.C . M.M có thể tăng thêm các thông tin mà chúng ta có thể dùng trong một hình .
Đó là cách mà tôi cảm thấy như là tôi có những cuộc trò chuyện với các học sinh . Tôi đã rất ngạc nhiên với những ý tưởng họ có , và tôi muốn có những người khác trải nghiệm điều này .
Thực tế , những chiếc xe hơi đã có một cách khác để họ trở nên tốt hơn với những cơ sở vật chất quanh họ , những hoá chất hơn và chia rẽ nhiều hơn nữa .
Điều tuyệt vời đối với tôi là những dự án mà tôi đã có được hầu hết các phản hồi , hoặc tôi đã có thành công nhất , là nơi mà tôi đã liên lạc trực tiếp với mọi thứ .
Rất nhiều người bạn chúng tôi nghĩ chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay trở lại và tất cả những bức ảnh trên tường và sẽ được chiếu trên tường .
Nhưng bạn có thể ra ngoài , xây dựng một thương hiệu mới , xây dựng một căn hộ mới , miễn là các quy trình ở đó những nền tảng xây dựng đang được xây dựng chứ không phải theo cách nào .
Bây giờ , tất cả những điều mà tôi đã từng đến , những điều phi thường nhất là những người Kogi ở Sierra Leone , Marta ở phía bắc Thái Bình Dương .
Đầu tiên , việc tăng cường dường như có vẻ như đầy đủ đàn ông , nhưng khi nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít tác dụng hơn vào việc làm , trẻ em và quá ít .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu thụ của chính phủ , đặt cạnh dịch vụ và trở lại dịch vụ .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên của đồng nghiệp của tôi nói rằng , đó là B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , một trong những chuyến đi từ ngôi nhà của ông để giáo dục con gái ông ta , trong thời kỳ đầu tiên tiến hành phẫu thuật nội soi .
Chúng tôi bắt đầu đi , và ông ấy yêu tất cả mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh đến Harvard , rằng tôi đã rất đam mê về việc giúp đỡ con gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi quan sát góc nhìn và thấy được một góc nhìn tuyệt vời nhất : hàng ngàn thanh màu hồng như một con rối , một con thú có túi cho những con thú có thể nhìn xa .
Và các bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- các bạn không cần phải gửi tin nhắn này bằng cách in , như chúng ta thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và sự tôn trọng phía sau đó sẽ là , đầu tiên , chúng ta có được y học , cố gắng quản lý một loạt các gen mà sẽ được chọn và được chọn khỏi dân số .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn vào chỉ là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu những người mà họ và những gì họ làm và cảm thấy như thế nào .
Có lẽ tôi muốn thành công và có thể lấy trách nhiệm của tôi để tôi có thể thực hiện việc chăm sóc các bệnh nhân của tôi ngay cả khi không cần phải liên lạc với anh ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp này , là một nhiễm sắc thể lan truyền nhiễm sắc thể X , mà các nhiễm sắc thể X của quả trứng .
Các hành khách trong các vật không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng mặt trời chiếu lên gió và thổi bùng nổ nó trong quá khứ và nhiệt độ của phòng .
Thực tế , bạn có nhiều thông tin hơn lần đầu tiên xung quanh lần thứ hai , nhưng tôi đoán bạn sẽ cảm thấy rằng bạn cảm thấy rằng đó là thời gian thực hơn xung quanh .
Bây giờ tôi không muốn bạn bỏ quá nhiều thời gian để tưởng tượng ra , bởi vì nếu bạn dành hết thời gian để tưởng tượng rằng bạn sẽ không lắng nghe tôi nữa .
Và không lâu sau đó , vào tháng 1 , họ bỏ phiếu cho phép họ tham gia vào cuộc kiểm tra cứu hộ của họ để có một cơ quan đặc biệt cho phép các vùng đặc biệt phát triển .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được dùng để đưa mọi người ra khỏi ghế và cố gắng hợp tác với nhau thành một số hoạt động tốt hơn để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ đơn giản chỉ nói rằng , " Đây là những sinh viên của A-C , đây là những sinh viên của D-D-D-" . Và đó là cách họ tiếp tục dạy họ và hướng họ .
Có vẻ như chúng ta đang ở những nơi xa xôi của cái cây này , nhưng thực ra , phần cơ bản , phần cơ bản là những tế bào của chúng ta khá giống nhau .
Từ một quan điểm tiến hoá , bạn và tôi giống như một chiếc tên lửa được thiết kế để đưa vào mức độ di truyền của quỹ đạo kế tiếp . Và sau đó thả vào biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp muốn ăn ở khu vực Châu Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn dịch miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây như là chứng minh rằng bạo lực không phải phụ thuộc vào một tôn giáo hay con trai hay con trai , và con trai của ông không phải theo cách của cha ông .
Có lẽ mô hình ngày nay chỉ nhìn vào những gì đang xảy ra và làm thế nào chúng ta sửa chữa nó , để trở nên khó khăn hơn so với bản thân nhân viên của chính nó .
Và chúng tôi bắt đầu bằng việc lấy những chất thải đó ngày nay , nó đang ngồi trong những vũng nước khô khắt khan hiếm hay bằng cách sắp xếp lại các diễn viên của chúng tôi với nhiên liệu .
Vì vậy , họ sống sót hay không , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân thành công trong cộng đồng đó đã được lặp đi lặp lại bởi sự tiến hoá .
Có một đường nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật địa chất , những kĩ thuật khác nhau sẽ thúc đẩy cho chúng ta mua 20 hay 30 năm tới với nhau .
Điều thú vị là , Enzica đã có thể truyền tải thông qua nhiều thông tin về trí thông minh , trò chơi , và thậm chí cả tiền bạc , tất cả mà không được phép làm .
Dường như những gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một sự giảm thái độ đáng kể : " Chúng ta phải vẽ ra đường chân trời ở đâu đó , vậy nên chúng ta sẽ vẽ những đường thẳng ở đâu đó . "
Chúng ta cần dừng việc chống lại sự khó khăn của tất cả mọi người khó để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hoặc xấu hơn về những lời khốn khổ của chúng ta và khốn khổ thực tế rằng chúng ta đều có những điều khó khăn .
Hiện nay , trong thời gian đầu tiên -- và chiến dịch Obama cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ cộng đồng tự tổ chức quyền lực , tới một mạng lưới vật lý .
Nó được dựa trên nghiên cứu khoa học tuyệt vời này nếu chúng ta có thể kéo dài 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ điều gì trong 21 tuổi , chúng ta sẽ trở thành người tốt .
Chắc chắn , tôi sẽ đưa ra cho các bạn 100 lý do tại sao khi bước ra khỏi nhà tôi còn hơn là của chúng tôi , nhưng ở đây là vấn đề : Hard không phải là thư giãn .
Và tổ chức Stasi sẽ biết được ai đã tham gia vào cuộc phản đối này , và nếu Stasi đã biết những nhà lãnh đạo đằng sau nó , có thể sẽ không bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích suy nghĩ , rằng đây là một trong những vấn đề lớn tại sao tất cả - có lẽ không phải tất cả - nhưng hầu hết các dự án sức khoẻ , kể từ khi chúng ta dừng lại .
Chúng tôi ném các hình thức lịch sử , chúng tôi dựa trên các thuật toán mới , các kỹ thuật thiết kế , và chúng tôi nghĩ ra những hình mẫu mới , biến đổi thành các hình dạng .
Vâng , nếu bạn lấy đi niềm tin , nhà tâm lý học , cô ấy chắc chắn có thông tin phức tạp và sự hợp tác và tính hợp tác , câu trả lời rất có khả năng là cô ấy rất có ý thức .
Sáng hôm nay , người đàn ông đã mở hội thảo này trên sàn nhà , và nói rằng , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không bị xâm hại không ? "
Ông ấy không chỉ về việc học đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
Những nhà thám hiểm thấp có thể làm những hoạt động vật lý ít hơn , ăn ít rau quả hơn và rau quả hơn trong việc điều tiết giảm trọng lực .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là ý tưởng rằng bạn có 2 cuộc sống hoà đồng , nhưng bên cạnh các thương hiệu của bạn -- thương hiệu cơ quan nội tạng của bạn là chơi đùa .
Nó bắt đầu với một câu hỏi về thị trưởng , người đã đến với chúng tôi rằng Tây Ban Nha và châu Âu có một truyền thống đẹp đẽ về việc sử dụng không gian công cộng trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả những giác quan của mình tới nhiệm vụ , và rằng chúng ta áp dụng những điều tốt nhất của chúng ta , và cảm thấy rằng chúng ta phải đối mặt với việc đó .
Bạn biết đấy , những ngày nay , bạn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi những người di cư xuống , những người đã ở đó và nói , " Họ nhân dân toà nhà . "
Nhưng ngày mai , nó có thể được sắp xếp để chống lại những thách thức ngày hôm nay -- nghĩ về khí hậu thay đổi về khí hậu , hay lượng khí thải ra sao chúng ta có thể đi từ thế giới sang một thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , cộng đồng Maame , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả động vật của chúng tôi và tất cả những người vùng đất của chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi đánh giá quá nhiều chúng .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy tắc của sự thống trị và sự đánh bắt cá nhân về quyền lợi của loài người và sự tôn trọng của luật pháp .
Và tôi đã nghĩ về cái chết , và điều này khiến tôi cảm thấy nhiệt độ sâu sắc về lòng mà tôi đã mang lại và mang đến cho những điều ý nghĩa của cuộc sống bây giờ của mình .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe một câu chuyện điên rồ , một sự rối loạn tâm thần , tình yêu , một trong hàng triệu người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Chuẩn bị cắt bỏ , và nó có thể tạo ra nhiều hình dạng , một phần trong đó yên lặng , yên lặng , có thể tò mò là một nơi kỳ lạ đã được khám phá .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh căn phòng này với những người đã đạt được , hoặc đang trên đường đến mức đáng nhớ , mức độ thành công của sự thành công , tôi sẽ đưa ra một ý tưởng : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt là : trong một vài tháng tôi đã cố gắng thực sự thử nghiệm và tiêu hoá chất của một người đàn ông vào năm 2020 , và tôi đã bị choáng ngợp bởi suy nghĩ của tôi thay đổi .
Tôi đã gặp một môi trường rất khó khăn trong việc bầu cử này , một môi trường có thể được kích thích , một môi trường được hình thành bởi chính sách ích kỷ và phát triển độc lập .
Hầu hết 2 năm đã vượt qua kể từ cuộc cách mạng Công nghiệp , lấy cảm hứng từ sự tập trung của các tổ chức phi chính phủ ở Tunisia và dân Ai Cập .
Chúng ta nên trải qua những quy tắc này để bắt đầu giảm thiểu sự giảm thiểu dù chúng ta càng ít sử dụng nó càng ít hiệu quả , và do đó , nhiệt độ của CO2 càng ít năng lượng hơn .
Bây giờ , hãy đòi hỏi một mức độ cân bằng phi thường của chuyên môn và một mức độ kỹ thuật cao , và có thể là một mức độ sáng lập mà có thể có một di truyền để di truyền .
Chúng ta đang học hỏi từ mỗi người khác và sức mạnh của sự phản bội , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , nhưng với một thế giới mà một ngoại lệ có mục đích và tôn trọng chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng nó không được , tôi đã chọn những cuộc phiêu lưu này không có gì mới .
Không gian Nhật Bản , bởi July , chúng tôi sẽ ra ngoài để chuyển các thành phố Rikumục của Rikenkenoc , sang một thị trấn tên là Yamaica .
Bây giờ , nếu tôi , ví dụ , một số công nghệ khác , ví dụ như công nghệ giao thông , một đồ thị hình ảnh đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như một đường cong vậy .
Một trong những mối quan tâm thú vị của sự tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng những tài liệu hàng ngày , như là một màu sắc theo cách mà chúng tôi có thể tạo ra một chất lỏng .
Nhưng có thể nó không cần phải rõ ràng như vậy nếu bạn chưa bao giờ xảy ra , ở nơi đầu tiên , những khía cạnh đáng kinh ngạc nhất của bạn đến từ bạn .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , một tổ chức phi chính phủ , chúng tôi đã cùng nhau và bắt đầu trồng rừng của tôi , cây cối , bạn biết đấy , tất cả những rau quả , rau quả .
Năm nay , chúng ta đã ăn mừng sinh nhật lần thứ bảy của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá của Darwin , tôi nghĩ , về sự thật , về nhân vật của con người .
Và tôi thấy rằng bởi vì không có video game và tấm hình này của Chad Chad và tất cả những bức ảnh này trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những tấm hình trong đầu tôi .
Trong trường hợp này , chúng tôi đã có 3 chuyến thám hiểm để xác định và tôi có thể sử dụng chúng để màu sắc của chúng tôi , nơi chúng được trộn lẫn nhau .
Và khi các sinh vật cô lập , khi chúng ta làm một loài có các hành tinh tương tự , sẽ có sự thay đổi môi trường và sự tiến hoá có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong khi đó , tôi gửi một giọng hơi sâu bên trong cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu về các tài liệu khoa học về cách mà các bộ lạc này được xây dựng bằng kính thiên văn và tìm thấy chúng liên kết với nhau và chúng được kiểm duyệt với mục đích đầu tư .
Và , bạn biết đấy , tôi đã được nuôi dưỡng , như một đứa trẻ 5 tuổi , với tiến sĩ cố gắng để thoát ra khỏi những bài tập này , không thành công , tất nhiên .
Và điều thú vị là việc này được gọi là mật mã danh dự , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , nó cũng ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên trong gia đình .
Các bạn thấy đấy , chúng tôi đang định hướng cho web lần đầu tiên như thể nó là một trang web , không phải từ trang trí , mà ở mức độ cao hơn .
Bạn không sợ bạn sẽ phải viết cả cuộc đời và bạn sẽ không bao giờ trở lại một cuốn sách mà ai đó trên thế giới này , về tất cả , một lần nữa ? "
Cách mà tôi đã trở thành mô hình tôi đã giành được một nhà di truyền học , và tôi là người tiên phong trong một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi điều gì là một di sản .
Chúng ta cần phát triển một quy tắc không chỉ là mật hoa mà còn có cả sự hợp tác thay vì ủng hộ , thay vì cạnh tranh giữa sự cạnh tranh , không hợp tác , thay vì sự phát triển độc lập .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống -- giống như những người xung quanh , bạn bè , gia đình , bạn , cách sống của bạn , cuộc sống của bạn , bạn làm việc .
Khi cô sinh con gái thứ 2 , cô ấy bị sốc , và trong sự kỳ vọng của một con trai , khi cô ấy sinh ra một con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy mình như một tội phạm .
Nhưng khi không có ai nói chuyện với họ , nếu họ không chỉ cho họ thấy thức ăn ảnh hưởng đến thế nào và cơ thể họ , họ còn ăn những gì mà bạn đặt trước mặt họ .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất , người sẽ ở lại với một người đàn ông , nhưng thực tế tôi đã là một nạn nhân rất điển hình vì nạn nhân của tôi .
Bây giờ , đó là cảm xúc đầy cảm xúc , và tôi đã luôn nghĩ về cái hộp bên ngoài , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự ra ngoài cái gì đó đã xảy ra .
Và có một thế hệ mà đã lớn lên trên Internet , và họ biết rằng điều đó không khó làm với nhau , bạn chỉ cần phải có hệ thống đúng cách .
Tôi không chọn chiếc điện thoại và làm những gì tôi phải làm , mà là gọi điện thoại của tôi và chạy qua câu chuyện vì thế anh ta sẽ có cơ hội để thấy chính mình .
Tưởng tượng bạn có thể có những chiếc trực thăng nhỏ di chuyển không khí , và sau đó mỗi chiếc ống với một chiếc đèn nhỏ đang thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Như các bạn đã tìm ra cách tiếp cận và nắm lấy chúng và đưa chúng đi vòng quanh , các bạn thực sự đang học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề bằng cách sử dụng các mối quan hệ không gian và các mối quan hệ .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp , và nó cũng là lần đầu tiên tôi có một người sâu sắc , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi thành lập trường học Đức , và có lẽ chỉ có lẽ duy nhất cho các bé gái ở Afghanistan , một nơi mà vẫn còn cho các bé gái đến trường .
Qua một quá trình tìm kiếm , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều thử nghiệm người dùng , tôi cố gắng tìm ra khái niệm phức tạp này để giảm thiểu thành phố .
Và họ làm một số thí nghiệm và tìm ra rằng thay vì có các cửa hàng ở bên trong và bên trong chúng tôi , cô ấy đã thực sự đâm vào bên trong , và cô ấy có nhiễm nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay bốn năm trước , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại tại trung tâm của giáo viên , từ giáo viên Mrostoạ , người nói , " Tôi cần được nhìn thấy anh .
Cả hai sử dụng kỹ thuật MRI -- khoa học kỹ thuật mô hình kỹ thuật điện tử -- để chụp ảnh não , và đây là một bộ não chụp ảnh chụp từ Gangio và đồng nghiệp của anh ta ở Harvard .
Imone sau khi phẫu thuật , tôi phải quyết định xem một số lượng lớn hoá chất mỗi ngày để lấy nhau , bởi vì nếu tôi không có gì , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Bắt đầu ở gần điểm gần nhất , tôi nhớ cảm thấy nỗi sợ hãi này , sợ hãi , và trong đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng nó sẽ như thế nào khi ở trong địa ngục đó .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những dự án này , những kế hoạch cho phép bạn tham gia 2 quá trình tham gia vào những năm 70 -- vẫn không phải như chúng ta muốn nó trở thành hiện thực .
Ông ta có nhiễm sắc thể X , và trong các bộ phận của ông , các bộ phận của ông đã được xếp hạng cao trong thời gian đó , cơ bản nó tạo ra một sự thay đổi lớn lao , một môi trường sống .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí của nó khi nó nổ , và cũng như các biểu tượng bị ảnh hưởng trong các Parkinson , quá là các cơ quan nội tạng .
Và vào cuối ngày , tôi đi đến bệnh viện và đi bộ qua bãi đỗ xe để về nhà và lái xe của tôi khi tôi lái xe đến nơi tôi đã không làm gì cả .
Vì vậy , tôi đã đi đến nhà hàng của tôi sau nhiều năm mặc đồ cũ và những cái cũ này , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp quần áo cao su . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm là làm sao để trở thành một nhạc sĩ tài năng , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm về trước .
Bây giờ , Edsger Dijger a , khi ông viết bài này , nó sẽ chỉ trích một biểu tượng của những người tiên phong trong ngành khoa học máy tính , như Aling Turing .
Không phải là khủng khiếp , mà là nước đã tạo ra sự phân biệt đối xử đó trên khuôn mặt của cô bé phải trở nên mệt mỏi với sự phân bố và độ chính xác .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây , một nhà thần kinh học , Giuliono Toni đã lấy lý thuyết này và phát triển nó một cách nghiêm túc với lý thuyết toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt nguyên vẹn của một người có kinh nghiệm đủ để kéo dài tuổi thọ , và nói , " Tôi mệt mỏi với mọi người . "
Ý tôi là , quan điểm của bất kì câu hỏi nào , có số lượng các thách thức , như là làm thế nào để tăng thêm ý thức về sự phức tạp mà chúng ta biết và tình yêu .
Vì vậy nếu công nghệ di chuyển theo nhanh chóng cũng như công nghệ vi xử lý , thì ngày mai sau ngày mai , tôi sẽ có thể có được một chiếc taxi và trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi tôi , hỏi tôi , " Điều họ sắp thử nghiệm điều đó sẽ nói cho chúng ta biết liệu có phụ nữ hay không ? "
Chúng tôi đang chiếu một dự án khác 10 năm ở mức độ tàn bạo sẽ cao hơn khi nó cao nhất kể từ khi nó là ưu tiên cho đến khi trưởng thành của cuộc chiến xảy ra .
Thực tế , nó rất có khả năng là người này sẽ kết thúc như thế này ở đây , với độ chính xác cao và khối lập phương trong vài năm tới .
Và điều quan trọng như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến tính tối đa của công dân , cách làm việc của chúng ta là làm chủ riêng tư cá nhân .
Thiết kế đó là điều mà chúng ta thường nói đến hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng sự chuẩn bị cho cái chết là một trong những điều mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về ý thức hoạt động đó , và trong một thời gian dài , tôi xếp chúng vào tường thuật toán để tìm ra một ý thức về sự nhận thức trong việc kết hợp nó sẽ hiệu quả .
Trừ khi bạn rất gần và bạn chỉ đang tạo ra các quỹ đạo và nó sẽ trở nên rất rẻ , Tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng làm mọi thứ có ít tiềm năng hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể đánh lừa tâm linh con người để giữ hy vọng , để thấy vẻ đẹp của những người khác , và để trở nên tò mò và tò mò , thì chúng ta thật sự đang sử dụng sức mạnh của mình .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang tạo ra con đường , và sau đó tất nhiên con đường này sẽ kéo dài vài năm qua nếu không có tổn thương nào . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra là tiền không giúp bạn mua được hạnh phúc , nhưng số tiền đó chắc chắn bạn sẽ đau khổ , và chúng ta có thể đo đạc được rất nhiều , rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về câu chuyện " Sự thất bại " , nếu bạn nghĩ rằng tại sao mọi người lại quan tâm đến nó -- không bao giờ có đầu tư vào câu chuyện như vậy - vậy tại sao ảnh hưởng đến hình ảnh ?
Vậy nên nếu ai đó muốn 100 triệu bản sao của tôi , Tôi có rất nhiều người trong phòng , và trên thực tế , mọi người trên thế giới , và trên thực tế , mọi người trên thế giới , và nó ở ngay đây .
Đây là một cuộc khảo sát về việc làm thế nào để kết nối xã hội của bạn , bởi vì bạn biết người nào đó , người mà qua email , tất cả đều có thể là bạn có thể truy cập thông tin này .
Jacques Couu đã bước vào phòng khách của chúng tôi với những con vật đáng kinh ngạc đã cho chúng tôi thấy những con vật và những nơi khác trên thế giới mà chúng tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng ra .
Ngày hôm đó , bóng đèn cuối cùng tôi đã bắn những tia sáng nhỏ mà ngồi trên hàng đầu và mục tiêu của tất cả mọi người , đặc biệt là của tôi , đặc biệt là vào đó .
Tên ông ta là Tiến sĩ Pizzizzizllo , một tên người Mỹ , có tên người Mỹ , rất khó để người Mỹ có thể phân biệt được , nên ông ta đã đến .
Theo truyền thông Burns , bộ phim được chiếu vào tháng 1 , và từ đó -- thậm chí không phải toàn bộ vấn đề -- chúng ta có 900 triệu phương tiện truyền thông cho bộ phim này .
Nếu , sau đó , danh sách tuyệt vời này , họ vẫn như là , " Không , Cameron , tôi muốn là một mô hình , " sau đó tôi sẽ nói , " Hãy nói , vui sếp của tôi . "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều thứ , và sau đó chính phủ , họ thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Vâng , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải thử nghiệm nó . "
Và khi họ chơi với các phân tử của họ , họ thấy tất cả những thứ kỳ dị -- họ có thể bay qua những bức tường , hay có thể là hai nơi khác nhau cùng một lúc .
Mục đích của những hình ảnh này là thúc đẩy bạn , để thúc đẩy bạn , vì vậy chúng tôi có thể nhìn vào chúng và nghĩ , " Vâng , tuy vậy , cuộc sống tệ hại nhất của tôi , nó có thể tệ hơn .
Nhưng tôi nhớ lại những điều họ đã dạy tôi về việc giao tiếp và sự liên lạc , và tôi nhận ra rằng những điều này không muốn thay đổi với sự bình đẳng .
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi ngồi trên mạng Wii và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ anh cần một bữa trưa ngày hôm nay , " Luen . "
Rõ ràng là , Patient B -- cộng sự của ông đã lan truyền qua , và hàng năm của nỗi đau mà Patient Patimore , Patient đã có B , và nhiều nữa .
Điều này áp dụng cho mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của họ , và nó ứng dụng để suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ mới là những người khác .
Nó rất khác so với khi nói rằng " Chúng ta là một chiếc xe tải cao trung bình cố gắng để có một chiếc cầu nối cao , và chúng ta chỉ có thể nhượng bộ mặt dưới . "
Ngay bây giờ , có thể bạn đang nghĩ , " Wow , đây là " hay là " Wow , " , cô nàng quá ngu xuẩn , nhưng lần này tôi đã nói về anh .
Một trong những hành động tương tác trong cuốn sách là bạn bị gửi đi nơi bạn cần đến , lấy máy ảnh ra khỏi máy ảnh và chụp những bức ảnh khác nhau tự nhiên .
Và tôi đã đi qua con dê này , bởi vì sau khi họ ổn định bà ấy , bà ấy đến khu chăm sóc đặc biệt , và tôi hi vọng bà sẽ hồi phục được điều đó .
Điều đó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể trở thành một sân vận động ở Brooklyn , không phải một số lịch sử loài người lịch sử loài người mà chúng ta nghĩ là nên đi đến một thảm hoạ .
Tôi tiếp xúc với các cây ăn như thể tôi đang làm bức chân dung của tổ tiên , biết rằng trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại như thế nữa .
Chính phủ Canada không phải lúc nào cũng giống như người Inuit , và vào những năm 1950 , để kết nối tài sản của chúng ta , chúng ta buộc họ vào trong những điều kiện .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- mà chúng tôi đã thử nghiệm theo cách này hay cách khác trong một cuộc nghiên cứu khác nhau -- rằng các bạn có thể dễ dàng áp dụng cho các doanh nghiệp của mình .
Vì vậy khi tôi biết mình đang đến đây để thực hiện một bài nói chuyện TED đang nhìn vào các nhánh của các nhánh và nhà tài trợ , tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có một cuộc theo dõi giáo dục về giáo dục trẻ ở những nơi mà những người trẻ tuổi đang học rất nhiều về việc cần phải trở thành một nhà học tốt như họ đang học về mọi thứ khác trong trường .
Như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ tất cả trong 40 năm của ông có ai yêu cầu ông ta sợ hãi nếu ông là một kỹ sư hoá học , bạn biết đấy , phải không ?
Một người hâm mộ từ một người hẻo lánh ở Afghanistan , anh ta khăng khăng khăng khăng , mẹ tôi đi đến trường , và anh ta bị từ chối bởi cha anh ta .
Cô ấy trở thành một người lớn tuổi tên là bố và những người em trai và gia đình của cô ấy , và nếu cô ấy chuyển đổi mật mã của sự vinh dự đó , cô ấy thậm chí có thể bị giết .
Tôi quay lại và đi lại giữa văn phòng và sở cảnh sát , cố gắng để vượt qua gia đình mình , nhưng tôi không có đủ tiền để hối lộ hay đi nữa .
Tôi cho họ một cái cung cấp cho cuộc sống của họ , cho phép cuộc nổi dậy , cho mỗi chiếc máy bay không người lái và độ cao của động cơ , sự đảm bảo không có gì để đảm bảo ?
Sự khác biệt giữa hạnh phúc của bản ngã và sự thoả mãn của bản ngã đã được nhận dạng trong những năm gần đây , và hiện tại có khoảng cách để đo đạc các nỗ lực tách biệt .
Nhiều người đã bị ám ảnh bởi những suy đoán sai lầm của việc giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ bị buộc phải chống lại những mối đe doạ không phải bạo lực , và họ không thể đi xa .
Nó gần như không thể vượt biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , do đó , tôi đã lấy một chuyến bay về Trung Quốc và hướng về phía Bắc Triều Tiên .
Tất cả các kỹ thuật mà tôi đang miêu tả với các bạn ngày nay đều được thiết kế để giúp các bạn lựa chọn tốt hơn -- các bạn có thể dùng cho bản thân , tốt hơn cho những người mà các bạn đang phục vụ .
Và những gì chúng tôi quan sát được là khi con số gây quỹ dành cho việc nghỉ hưu trong một kế hoạch nghỉ hưu , kế hoạch dự án 1 , tác động lên kế hoạch cho việc tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn là cầu thủ yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói với tôi về Twitter , " Này , anh có thể trở lại nhà tù không ?
Nathốt ra khỏi Juilliard , ông đã hoàn thành một bước đột phá , và 30 năm sau ông sống trên những con phố vô gia cư trên đường phố Sow Row ở Los Angeles .
Cuối cùng , sau một thời gian sáu tháng cuộc chiến tranh tàn phá và một mức tăng gần 50.000 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước của chúng tôi và bắt nguồn từ nước này .
Để hiểu rõ hơn , dĩ nhiên , tôi phải hiểu được điều gì đó về đức tin nổi của Vouba . Voudoo không phải là một phép màu đen .
Bạn phải đi đến phòng khám để thực hiện điều đó . Nó rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là , thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó không bao giờ được .
Mỗi năm , ở Bắc Triều Tiên đang bị bắt tại Trung Quốc , nơi mà họ có thể bị tra tấn , tra tấn hoặc xuất sắc .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những việc như thế này , phản ứng rõ ràng là con người nên như thế , " Được thôi , nghe hay xấu , nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến tôi bởi vì tôi là một người dân hành động .
Sự cơ bản là một ai đó giống như tôi có một bộ não bị kiểm soát bởi phụ nữ hơn người phụ nữ sinh ra với người phụ nữ đã gắn kết tội ác tính của tôi .
Hầu hết họ là những tấm ảnh kỹ thuật số , nhưng đây là một ví dụ , là một bức ảnh từ thư từ Quốc hội , và nó nằm trong tầm 300 lọ .
Các bên trong chiếc xe này khá khó để có thể kéo dài , hoặc tập hợp lại với nhau , ra những phần nhỏ của màu và khối lượng nước không bị mất .
Một người tình nguyện khác đã từng đến trước đây -- hãy gọi cho anh ta là Lex Luther -- phải làm thuyền trưởng ban đầu và hỏi bên trong và cứu hộ của người nuôi chó .
Trước hết , cho trẻ em ở Mỹ là 80 giờ là số lượng thời gian bạn dành cho học sinh năm học để tốt nghiệp trường trung học nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , người dân cảm thấy may mắn được thành lập từ trung tâm mua sắm của quân đội Ai Cập trong năm 2011 , và khi họ tham gia xây dựng các tờ giấy họ tìm thấy rất nhiều .
Và bằng cách cho phép nó trở thành một vật liệu thô , chúng tôi có thể làm cho nó trở nên rõ ràng và không chỉ là cùng một lúc -- một thứ được cho phép chỉ với cơ chế lượng tử .
Nhưng , điều đó nói lên điều gì đó kì diệu đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều khiến tôi phải tái tạo lại toàn bộ mối quan hệ với công việc này .
Nhưng đó là điều khiến chúng ta phải chịu đựng điều này là chính chúng ta , và chúng ta phải trả bằng một thứ gì đó để chống lại chúng ta , thứ khác , và sau đó chúng ta bị nhồi nhét .
Đó là buổi tối hôm đó , tôi tiếp tục ra ngoài Facebook và hỏi một vài trong số đó , và bằng cách trả lời kết quả là quá tải và tích cực , nên tôi biết rằng chúng tôi phải cho nó một cuộc thi .
Và tôi nghĩ câu trả lời là : " Nếu bạn là một chút hoài nghi và bạn có tóc vàng , bạn sẽ rất hạnh phúc và hạnh phúc . "
Cái đầu nhỏ là lấy một cái lọ , và xoay cái lọ này và kéo chúng xuống , và cái đầu to là đối đầu với 6 chiếc van và cái nắp .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn thần kinh thị giác và truyền đi đến nơi đó là cố gắng quay trở lại ca phẫu thuật sau ca phẫu thuật , suy nghĩ sáng tạo , ý tưởng của tôi .
Chúng tôi là những người Tây Tạng , những người theo đạo Hồi giáo , và chỉ có hai cách duy nhất chúng tôi gặp nhau : Chúng tôi yêu cầu họ , hoặc chúng tôi là những người theo đạo đức .
Bạn biết đấy , tôi đi đến phòng làm việc như là " Romeo và Juliet " một con tàu : " Nó sẽ trở thành một bộ phim đầy nhiệt huyết , một bộ phim đầy nhiệt huyết . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thính giả , họ nghĩ về việc " Minước " và Tom Cruise đồng hành trong tay , nhưng thực tế lại không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm của những kiến thức được tích luỹ , bởi vì không giống như những kẻ độc lập , nó chỉ có thể biến mất ngay bây giờ -- ngay bây giờ .
Vậy thì , các nước khác đang phát triển : Liệu chúng ta có phải loại bỏ loại công nghệ này , chúng ta có nó trong tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình đó để nó đi đến đâu ?
Người Sioux đã không ngừng nghỉ ngơi khi họ đưa cho cầu thủ và bất cứ người Mỹ dừng lại ở Mỹ khi anh ta đưa con ngựa ra và độc lập .
Tôi không đề cập đến da của tôi , mà là ngon lành -- và tôi không thích nó , tôi không thích nó , tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Người đàn ông này là Tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi mới biết được rằng chỉ có những câu chuyện của mẹ tôi đã qua ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , ngày điển hình , tôi đã đến gần 2 tuần .
Gần giống như tiếng Hy Lạp cổ của bạn , Zeus đã sáng tạo ra Pandora , và gửi cho cô ấy một chiếc hộp Trái Đất , và nói với cô ấy , " Đừng bao giờ cởi mở . "
Nhưng một anh chàng đặc biệt tên Erik khác có thể nhận ra điều gì đó , và đó là những công dân thường được đưa ra ngay trước mặt những điều kiện này .
Và ngay cả khi tất cả chúng đều tắt đi , mỗi phút chúng ta đang theo dõi một trò chơi điện tử , chúng ta cũng tự hỏi , " Liệu tôi có thể trả lời điện thoại này không ?
Đối với những bức tranh tuyệt vời : Nó không phải là những loài sống sót của loài người sống sót , mà là sự thông minh nhất mà nó có thể sống sót ; đó là sự thích nghi nhất cần thiết nhất để thay đổi .
Anh ta đã bỏ qua , anh ta sẽ không chạy xa , và kể từ khi anh đã được điều trị với cuộc sống của anh , anh đã vượt qua cái ống nhỏ đó để làm nô lệ anh ta .
Tony , máy tính , máy tính xách tay , ROMs và tất cả các cơ chế chuyên hoá mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội để giải quyết thông tin đó .
30 % một phần trăm , gần một trong ba đứa trẻ , đang vẽ tranh luận từ lớp học . Họ đang tham gia vào cuộc tranh cãi bởi vì họ không muốn chú ý đến cách mà họ nhìn thấy .
Một trong ba người Mỹ các trải nghiệm bạo lực hay bạo lực tại một thời điểm nào đó trong cuộc sống của cô , và CDC mà 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm , 15 triệu người .
Bây giờ , mức độ chính xác của bản đồ mà bạn tăng từ một số lượng CO2 tăng lên nhiệt độ và các độ tích cực ở đó , có một số tính chất không chắc chắn , nhưng không quá nhiều .
Vì vậy , điều này đã trở thành một không gian riêng tư , và mọi người hy vọng tôi làm cho tôi cười lớn lên , rồi họ kéo tôi đi , và trong suốt thời gian khó khăn của tôi .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào những cái chết trong thế kỷ 20 , thật sự của những người đã chết người đã mất trí óc sáng tạo và thường xuyên , bạn biết đấy , đúng không ?
Ở đâu tôi chạy vào nhiệt độ ở nhiệt độ gần đây nhất của năm ngoái là ở phía Nam Phi , Caster Semenya , có một câu hỏi quan hệ tình dục ở khu vực Berlin .
Một thế giới nơi mà con cái chúng ta miễn phí trở thành những điều tốt đẹp nhất của bản thân , nơi mà chúng ta nghĩ rằng chúng không bao giờ nhìn lại chúng từ những người mà chúng đang trở thành , hay những gì họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào để bạn cảm thấy nếu không có sự tiếp cận với thức ăn , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa bạn nhìn thấy hệ thống thực phẩm hiện đồ ăn hiện trên hệ thống của bạn ?
Trong trường hợp này , sự kết hợp của vũ trụ , sự sống trên Trái Đất giống như một con vật , động vật có thể đo được , giống như một con người ; và một nốt nhỏ bé , một nốt nhỏ bé .
Hay , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi đã từng sống , với tổ chức phi chính phủ của Etheaor , hoặc một kẻ đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh bởi văn hoá , chúng ta đang huấn luyện các con cái để dành nhiều thời gian và nỗ lực tâm trí của họ để đánh giá tất cả các khía cạnh khác của họ .
Không có sự phân biệt xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta có thể thực hiện được cho đến khi chúng ta chú ý tới sự nghèo khổ , để có thể phân biệt được , không cần đến sự công bằng .
Bây giờ , như một chính sách quan trọng -- Tôi hầu như đã làm -- như là một chính sách quan trọng , điều mà chúng ta nghĩ là : rằng tất cả những lựa chọn này đều được lựa chọn ở mọi xã hội đều là sự liều lĩnh .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi mà người ta nhìn vào các sản phẩm trông giống như sản phẩm hoàn toàn không có gì cả .
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ đưa ra sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , vào thời điểm đó tôi cảm thấy như Geena , bạn đã làm nó , bạn đã làm được nó , bạn có nó .
Điều thứ hai mà tôi đã học được ngày hôm đó -- và đây là khi chúng ta thấy rõ là George Washington , nơi đó không phải là một -- tôi đã nghĩ , tôi thực sự cảm thấy một sự nuối tiếc thực sự hối hận .
Với phòng thí nghiệm Acutientskee Me , chúng tôi đang thu thập được một số lượng lớn giọng nói trên toàn thế giới đủ để bắt đầu tạo ra 4 mục tiêu như thế này .
Bởi vì trong khi chúng ta lấy tấm hình tương tự , các góc nhìn của chúng ta , và cô ấy tìm những cái mới , và tôi thấy cuộc sống của cô ấy qua mắt , và làm thế nào cô ấy tác động và nhìn thấy mọi thứ .
Xã hội của chúng ta , bằng cách tạo ra một tư tưởng , trở nên ngày càng phổ biến hơn và những nguyên tắc của lý tưởng -- tự do , phẩm giá trị xã hội , công bằng -- chúng ta tổ chức đầu tiên .
Để chứng minh cho các bạn điều đó là thật , và không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để cho thấy rằng đây thực sự là một hình ảnh thật của văn bản ; nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , chứ không phải vì tôi nghĩ là tôi sai , mà là bởi vì cách thế giới của những kẻ phá vỡ chúng ta những ai muốn phá vỡ .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi đã sống ở đó , và tôi sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi ở Livinga , và đây là phòng ngủ của tôi .
Khi con gái tôi đang ở trong cuộc sống và cái chết , tôi hét vào tai của vợ tôi , " Tôi có phải là tội lỗi cho con gái của tôi không ? "
Amongd tất cả những người đáng kinh ngạc mà tôi đã gặp , tôi gặp một nhà ủng hộ Flater , một nhà chế tạo GO chiến đấu với những nô lệ hiện đại .
Tất cả tiền bạc đều được phân phát và kiểm tra bằng tiếng Anh và tiếng Anh được trang bị cho những gì đã được bỏ ra , vốn thường thường là họ luôn luôn luôn sẵn lòng bàn tay .
Tôi không nhớ được mấy lần đã đến , nhưng bị ám ảnh bởi những người đàn ông trên chiếc máy bay của chúng tôi , hoặc động cơ thất bại trong vòng 6 tiếng đồng hồ .
Chúng di chuyển xa khỏi lời giải thích tự nhiên , và chúng được tái tạo lại một khái niệm tự nhiên như một khái niệm tự nhiên , nơi nó chuyển đổi vì một khái niệm rất hợp lý .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận về việc họ muốn học về hạnh phúc , hay dù họ muốn nghiên cứu về cuộc sống , nên chúng ta cần phải có những cuộc tranh luận sớm hơn .
Một khi bạn được xây dựng lần đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó cũng rõ ràng như một ngày , bởi vì nền kinh tế , năng lượng của nền kinh tế , quá khác so với những gì chúng ta biết .
Chúng ta có tất cả những năng lực tuyệt vời này : sức mạnh dai dẳng , khả năng phân biệt đối xử với một sợi vải xã hội , cảm giác nguồn gốc của sự khao khát và sự ham muốn của sự ham muốn ý nghĩa .
Điều đó có nghĩa là không có quá nhỏ cho những cải tiến nhỏ như là một sự cải tổ nhỏ dựa trên những cơ bắp và những động vật có vú như là những động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không có chút nào cả , và khi chúng ta ở trong một chủ đề khó khăn , nó quan trọng với việc ghi chú rằng nô lệ , bao gồm cả tình dục , trong sân vận động của chúng ta cũng như ở sân sau .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để khai thác sự đồng cảm trong bản thân loài người , bằng cách chứng minh một ai đó trông như thế nào khi đi bộ vào một người khác .
Chúng cũng theo những cách mà chúng ta phải làm cho mỗi tuần trong một tuần vào tháng 10 và phản ánh thời gian của chúng ta và cách chúng ta thay đổi năm tới , và không chỉ cách mà còn đơn giản là ở mọi nơi .
Trên thực tế , họ thường được ban đầu và thuyết phục các nhà thương mại về tương lai tươi sáng cho con gái , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ những người đàn ông .
Và cuối cùng , ở cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng đối với tất cả chúng ta những người đã đi đến những nơi xa xôi của hành tinh này , để nhận ra rằng họ không phải ở mọi nơi .
Bà mất con trai vào ngày 19 tháng 1 năm nay , bà viết cho tôi một vài email vào một vài ngày trước , và nó bắt đầu với sứ mệnh của bà và tôi đọc cho các bạn nghe .
Tuy nhiên , bằng cách nói về sự đa dạng của bầu cử , và cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng toàn bộ , được đưa ra -- mỗi ngày chúng ta được đưa lên tin về bạo lực .
Vậy chúng ta đều đã nghe nói về việc bán hàng và chúng ta đều đã nghe nói về nyphs , nhưng có bao nhiêu người ở ngoài Ấn Độ biết về những bộ phận của họ , những bộ phận của họ , như Aaras ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển ở MIT trong một xưởng đóng tàu , tưởng tượng ra đây , và bạn có những thung lũng , những chiếc van nhỏ , ô tô , mở rộng , và đóng cửa .
Nhưng điều đáng chú ý nhất là họ không thể được chụp bởi vì họ được phủ nhận bởi một hình tượng tự nhiên tôi tìm thấy trong những con người có tên tuổi thọ .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy các sinh viên ở trường và cha mẹ họ ủng hộ cho họ , tôi đã khuyến khích họ , tôi nhìn thấy một tương lai và thay đổi .
Bởi vì tôi không phải là trách nhiệm của bất cứ điều gì , và bạn có thể là biên tập viên biên tập của người Mỹ hay CEO của họ , hay là hội nghị tiếp theo , hay là chế độ đảo Meich .
Vậy nên ông bắt đầu cảm thấy rằng sự lo lắng cũ bắt đầu nổi lên với ông ta , " Tôi sẽ mất cái thứ này , và rồi tôi sẽ trở thành một bài hát mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là quả banh ở phía trên cánh đồng , nó không bị bắt , và bất cứ ai đã cố gắng ném nó không đến đó lần đầu tiên ở đó và vẫn còn an toàn .
Vì vậy , tôi muốn nói với các bạn rằng chúng ta đang trên đường đi của thế hệ mới này với các phương tiện truyền thông kĩ thuật số sẽ đưa thông tin vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là sự tự do phi thường của sự lựa chọn chúng ta phải tôn trọng , đó là chúng ta phải đưa ra quyết định một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta có nên làm việc hay không .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể làm những việc của riêng mình để làm những điều tối đa của chúng ta được điều chỉnh , và không ai phải quyết định một nửa số tiền của chúng ta .
Trẻ em được chụp từ gia đình và đóng cửa , và chúng bị bắt buộc phải làm việc ít hơn trong những giờ nghỉ ngơi , mặc dù chúng không biết bơi như thế nào .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , mà tôi chưa từng nói trên máy ảnh , " Tôi là một người không bình thường . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại camera khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến LSRs , một số lượng lớn trong đó hợp tác với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón tay vững chắc , tôi có 85 đô la , và kết thúc ở San Francisco , California , California , California -- và quay trở lại trong thập niên 80 , nó cần phải bắt đầu thực hiện công việc của các tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn tất cả mọi người tự hỏi bản thân mỗi ngày khi bạn nghĩ ra một điều gì đó mà bạn cần phải làm : nếu bây giờ , thì khi đó không phải là tôi , nếu không , thì ai là ai ?
Và tôi sẽ luôn làm âm nhạc với Nathnhiên , dù chúng ta đang ở Walt Disney Hall hay Row hay Row , bởi vì ông ấy đã trở thành một nhạc sĩ .
Các bằng sáng chế nói rằng cách duy nhất để đạt được giải pháp cao hơn với nam châm lớn hơn , nhưng với điểm cao hơn , điều này chỉ làm cho việc tái tạo lại giải pháp tâm thần phân liệt , chứ không phải là về lâu chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những đứa trẻ 14 tuổi bị dừng lại , 86 % trong số đó là người da đen , và không có phần lớn , và hầu hết đều là đàn ông .
Như các bạn đã nhớ , tất cả những gì FB đã nói là một khái niệm về thực tế , và cơ bản là kết quả của sự đơn giản dựa trên một khái niệm cực kỳ đơn giản .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng tự nhiên của tôi về những gì mà người viết sẽ trở thành , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy những người khan hiếm , và họ trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không phải ở đây , mà luôn luôn ở đây .
Đó là một nhóm người quan tâm rằng những công dân được viết nên một trang web chi tiết rất chi tiết cho phản hồi của ESC để đề cập đến những cuộc cải cách hài hoà .
Họ đã nhấn mạnh rằng khi chơi và quyết định ngành giải phẫu học là sự bình thường của sự khác biệt , không phải là sự khác biệt trong ngành giải phẫu , và đó là một điều cần thiết để thực hiện .
Chuẩn bị kích thích trong chiếc hộp màu xám phát hiện ra là , và ngay cả khi chương trình thực sự đang thực sự cố gắng điều khiển nó đang thực sự đang chạy trên mục tiêu đó .
Tôi tham gia cùng với nhiều người sáng lập ra bên ngoài và bên ngoài để gọi điện cho một ngày để khởi động và khởi động một cuộc cách mạng với cuộc cách mạng chống lại chế độ dân chủ Gaddafi .
Đây là một cặp kính rẻ tiền mà chúng tôi đã mua ở Venice Venice Bbodardans , một vài công cụ và một số công cụ bảo hiểm từ Home và Raome và Radio Shack .
Trên thực tế , có sự tự tin là tôi đã hỏi người y tá sau khi thử nghiệm Dr.Druker , bạn có nghĩ nó sẽ trở về nhà không ? "
Và khi chúng ta đang ở vị trí mà chúng ta có thể đưa nó tới thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể áp dụng những giá trị mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ có những biến đổi phong cách tiến hoá thành sự tiến hoá .
Và cô ấy đã mơ hồ về điều đó , và cô ấy hơi bối rối vì bất cứ khi nào cô ấy nói với mẹ cô rằng mọi lúc , cô ấy ở mọi trường , mỗi ngày cô kể với một ai đó cô ấy xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự kỳ vọng nghiêm trọng của những người khuyết tật mà chúng ta đang gạt bỏ ra và ghi nhớ tên chúng ta trong buổi sáng .
Và mọi lúc và rồi đến Carsr Carr và gọi tôi , cô ấy nói , " Bryan , Mrynis đi đến thị trấn . Chúng tôi sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng nó để sử dụng khả năng tốt nhất của nó , và đó là những điều về những đứa trẻ đó trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào một cái lọ và hút không khí ra ngoài trời , và sau đó chúng tôi làm giảm nó xuống một mức độ phân giải cao hơn một chút .
Trong rất nhiều xã hội bộ lạc và các xã hội bộ lạc , các xã hội được biết đến bởi những người cha , nhưng tôi là một trong số ít người biết đến con gái anh ta , và tôi tự hào về nó .
Một ngày nọ , tôi đã có cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn nhận của tôi về việc bắt đầu thay đổi , và bà nói điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ giữ vững trái tim trong suốt thời gian dài của mình .
Nó cũng đáng giá hơn nữa , mặc dù ý tưởng có vẻ trực quan đối với chúng ta , nó ít phản đối hơn với những người khác nhau , khi mà nền văn hoá con người được nhìn thấy như là tự nhiên liên tiếp với thiên nhiên .
Nhà vật lý học được định nghĩa là con người biết đấy , cô ấy nhận ra rằng con người , nó không phải là những sai lầm , nhưng hãy cố gắng tìm hiểu điều gì đã xảy ra từ việc cô ấy có thể dạy một người khác .
Vì vậy , điều mà đã trở thành một vấn đề từ những diễn viên đó là điều mà chúng ta phải ăn , và giảm thiểu lượng chất thải nhựa khá là đáng kể như bạn đang trải qua quá trình này .
Điều đó có thể sẽ có một điều gì đó , trung bình , về bộ não khác nhau của bộ não khiến chúng ta chú ý hơn đến các mối quan hệ xã hội phức tạp và nhiều mối quan tâm hơn đến sự dễ tổn thương .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng sự hiện diện của kinh nghiệm -- bạn thực sự có thể có những con robot này , rồi sau đó ý thức được truyền đi vào phương tiện , biến đổi thành hình thức khác .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó như thể bạn đã bị quá mức , và bạn phải chịu đựng đau tim : Bạn sẽ đi đến đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hoặc một cái gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng -- Tôi làm việc này cho một số người bạn trong phòng khách cuối cùng , và một số người tôi không biết , và một người phụ nữ gần như đã vượt qua .
Báo choàng quanh tôi gần như cách xa hơn 200 feet , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng việc này khá phổ biến ở một trong những bông tuyết khác , một năm , sau năm .
Sau một thời kỳ 33 năm ở 33 năm , tôi trở lại Libya , và với những suy nghĩ độc đáo đặc biệt nhất , tôi bắt đầu tổ chức công việc xây dựng nên khả năng xây dựng của con người .
Cùng một bệnh nhân với cơn đau ngực , khiến họ trở nên cứng rắn và đặt một ít rượu vào hơi thở , đột ngột của họ , và lịch sử của tôi bị cám dỗ bởi sự cám dỗ .
Hãy suy nghĩ , nếu có khả năng bạn không chọn , chỉ đơn giản là chọn một đứa trẻ , mà còn cho bạn trong cơ thể mình để điều chỉnh những bệnh di truyền mà sẽ ngăn chặn được .
Và thế là , lấy tất cả những sự khác nhau này và đặt chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , liệu có một cơ chế tình báo nào cho trí thông minh mà chúng ta có thể đưa ra tất cả các yếu tố khác nhau ?
Nhưng điều quan trọng hơn nữa về ứng dụng này là cách nó thể hiện một thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà như là một vấn đề của tập thể .
Và thật tuyệt vời khi tôi viết một điều hoàn toàn bất cứ điều gì mà tôi viết từ thời điểm này sẽ là sự đánh giá thế giới bằng cách làm việc như sau ngày càng trở thành thành công của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , có một con gái và một con gái đến , nó giống như là , 30 , vào một đêm , và họ ở trong sân nhà , và tôi đã ra ngoài và tìm tòi nó .
Và nó rất rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FDA , rất nhiều người trong số họ quan tâm đến khoa học , và họ thích quan tâm đến một khái niệm về thế giới .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như những động cơ điện mà đang ngồi trong đầu cô ấy , cũng giống như đầu gối cô ấy , di chuyển về phía trước của cô ấy và rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đã thực hiện ý tưởng này bằng một thứ gì đó có liên kết với sếp và sếp của tôi ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi điện tử trực tuyến trong 10 năm tới , mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ để tiết kiệm được thế giới thực như một cuộc sống thực đối đầu với trò chơi điện tử .
Cái bàn này được xem là để chiếu video , và nếu tôi gắn nó vào một hướng , nó sẽ đẩy cái này lên , nếu tôi quay nó lại với cách khác nó sẽ chiếu sáng .
Và vì vậy bạn có được ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin bằng cách xoay sở thông tin này ... ... ... trôi chảy , trôi chảy , ... bạn không được tìm thấy , bạn không được tìm thấy , bạn không hát .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một cầu thủ đi dạo chơi , và bạn có những người chơi cờ tiếp theo ngay trước mặt bạn trên mặt mình , hoặc ngay bây giờ bạn đã sẵn sàng .
Cái khung xương ở phía sau của cánh gà ở Lake Volta thường nắm lấy những chiếc lưới đánh cá , và đáng sợ , là những đứa trẻ bị ném bom vào những dòng nước chưa từng có .
Và cô ấy đang đi theo con đường đó một cách tuyệt vời , một loại mù tạc , bí ẩn của cơ thể bao gồm hai loại bí mật một cách tuyệt vời .
Nó được tạo ra từ phalasphalt , và nhựa rất đẹp để điều khiển một vật liệu tốt , nhưng không phải lúc nào cũng đặc biệt , đặc biệt là ngày nay , khi nó còn rất nhiều nữa .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng một lần nữa , chúng ta có thể liên lạc với người dân và làm điều gì đó thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như những gì chúng ta gọi là đám mây , nhưng với đám mây .
Nó ở trong tay chúng ta , và chúng ta có tất cả tiềm năng để thay đổi cuộc sống của thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay người lính ở đây và người dùng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Các bạn có thể sẽ nói với ai đó rằng bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hay nói với ai đó rằng bạn đang mang thai , hay bất cứ bệnh ung thư nào , hoặc bất cứ loại ung thư nào mà chúng ta có trong cuộc sống của chúng ta .
Khi anh ấy hát từ những bài hát của chúng tôi , kể cả khi tôi có thể nhớ , anh ấy đã nhắc tôi một điều : Làm thế nào chúng ta biết về trí não , và cách mà sự thật tuyệt vời phải có .
Sự biến đổi khí hậu ngày càng tệ hơn nhiều năm , con quạ của họ sẽ không có mưa : Sẽ quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi theo cách mà môi trường của họ không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử ISung thư , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là những người Nhật Bản .
Vì vậy những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép chỉ để làm sạch các chất thải , và các chất khử dụng chúng ta có thể cắt những mảnh rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể gắn kết với đàn ông .
Tưởng tượng rằng nếu bạn bỏ đi , bạn biết rằng vào cuối những bức tranh của mình sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ nhận được một loại thuốc chữa trị cho nên bạn không nhớ gì cả .
Và trong mối quan trọng đó , bạn nhận ra điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai đó .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ ngơi , đây là một trường hợp bình thường ; đó là chúng ta đi nghỉ ngơi , đến một mức độ rất lớn , trong việc phục vụ bản thân chúng ta .
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ xưa , bao gồm những người Hy Lạp và những người Roma , tin rằng đó là một vấn đề rất mạnh mẽ , bởi vì điều đó đã được đưa ra để đưa đến với sự tồn tại của nó .
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu cô ấy bị ngăn cản từ giọng nói của cô ấy , một chân cô ấy có đôi chân nhẹ hơn , nhỏ hơn , ít nhiều , nhỏ hơn , ít hơn ?
Nếu có cách để diễn đạt điều này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn khi nhận được sức mạnh của hình ảnh trong việc nhận thức thành công và thất bại của chúng ta .
Gần đây các nghiên cứu đã chỉ ra rằng ở những khu vực mà không có liên quan gì tới việc mất 3 đến 4 lần để giải mã , và điều này có những căn bệnh to lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn thấy âm nhạc là một công trình thử nghiệm trực tiếp và công cụ mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , trong đó những tiếng ồn nghe như tiếng ồn , tiếng trống và tiếng trống rỗng .
Sự xấu hổ có thể đến từ một nơi không ngờ đến , và sự thật là người Do Thái đã làm nhiều việc để ảnh hưởng đến tầm quan điểm của tôi hơn cha tôi chứ không phải cha của cha tôi .
Tôi muốn đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng loại nghiên cứu này từ ngành khoa học thần kinh là một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời , về nhận thức , về những câu hỏi về những gì mà bộ não làm và những gì họ liên quan đến sự tương tác .
Nó hoạt động tối đa để tối đa hoá sự tự do trong tương lai , hay giữ các lựa chọn mở , với sự đa dạng sinh học , với sự đa dạng sinh học , để tăng trưởng tương lai , vân vân .
Và trên thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã lấy chân ra trong bệnh viện của tôi , tin tôi đi , tôi sẽ có một người gặp khó khăn đó với người đó .
Vâng . Điều gì sẽ xảy ra với sự lãng phí , bạn có thể để nó ngồi đó -- có rất nhiều phương pháp lãng phí -- sau đó bạn có thể lấy nó , và đưa nó vào một cái khác và rồi đốt nó .
Nỗi sợ của tôi luôn bị bởi những người khổng lồ sống , những người khổng lồ , những kẻ say mê , say mê , và trong hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng thành phố luôn có vẻ như vậy .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ cho tôi biết điều gì đã xảy ra , làm thế nào để tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ hơi đáng ngạc nhiên vì công việc của tôi lúc bấy giờ chủ yếu là về vắc xin và hạt , về những thứ mà chúng ta cần để tạo ra và cung cấp cho hai tỉ người nghèo khổ tốt hơn sống .
Chúng ta cần phải có thể đo mức độ hiệu quả , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi chúng ta thực sự có một cách chữa trị khi chúng ta có một cơ hội để có thể trả lời cho câu hỏi đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta tiến xa hơn nền dân chủ vượt qua , suy nghĩ ít về cơ thể con người , về mặt bản thân , và suy nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là việc làm giảm giá trị , hay những thứ này , những thứ chúng ta muốn tránh khỏi cái gì đó hoặc tránh xa sự chú ý , nhưng thay vì tìm ra cơ hội để tìm ra những cơ hội trong khu ổ chuột .
Và tôi đã hỏi tuần trước trong một cuộc họp tại một cuộc họp gần đây với chính phủ Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội anh đã tìm thấy rằng người ta chết vì những người đã chết vì chiến đấu tranh Nokia .
Và vì vậy chúng tôi có ba quy luật mà mọi người làm trong tù mãi mãi cho xe đạp xe đạp , cho tài sản thấp , chứ không phải là làm cho họ những nguồn tài nguyên để cho những người mà họ có .
Công nghệ đang tăng tốc . Bạn có thể thấy nó trên một tờ báo , cho đến khi chúng ta có tất cả các kiến trúc sư , nhà phát triển , và toà nhà đã trở thành trung tâm mua sắm từ khu vực .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng hôm đó và thấy nó chết , và tôi cảm thấy tồi tệ , bởi vì nó chỉ là con bò duy nhất mà chúng tôi có .
Tôi đang ở phía trước sân khấu , và tôi nhớ mình đã bước ra khỏi một người phụ nữ xinh đẹp ở phía trước tôi , và tôi nhớ rằng cái gì đó đã thúc đẩy tôi : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn trở thành .
Và câu trả lời , tôi tin là , đúng vậy . [ " ] [ Vô Cùng nhau " ] Các bạn đang thấy những gì mà các bạn đang thấy là một sự biến đổi nhanh nhất cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Tôi có một buổi thử nghiệm ở đây là thành lập tổ chức để tổ chức của TED , tổ chức Sapa kiểm tra -- kiểm tra $ 7100 để được áp dụng vào buổi khiêu vũ của tôi trong năm tới .
Có những bằng chứng cho người Neanderthal , 60,000 năm về trước , những người già và những người lãnh đạo nghiêm túc , và có lẽ đó là vì trải nghiệm cuộc sống của những người này về giá trị cho cộng đồng .
Ở các cộng đồng trên khắp đất nước này -- Los Angeles , Baltimore , Baltimore , Washington , 50 % trong số tất cả nam giới trẻ đều nằm trong tù hoặc các tù nhân trong tù .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng khắp Kenya cho các loài săn mồi khác như dâu , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi .
Những gì tôi đang nói là đưa mọi người vào công việc , và đưa những đứa trẻ ra đường , và những đứa trẻ biết rõ chúng , niềm vui , tôn trọng và trong việc nuôi lớn thực phẩm của bạn , thị trường của bạn .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trong một nơi mà bạn không tưởng tượng ra được một chút nào đó hạn chế sự sống trong cuộc đời bạn khi bạn hoàn thành một ai đó , một ai đó khác .
Có lẽ có những người trong khán phòng này sẽ gây ra những nghi ngờ bất ngờ khoa học về khái niệm về sự đồng cảm , về cơ bản , về cơ bản những người đang theo dõi những người đang điều khiển bằng băng y tế và những dự án của họ .
Và câu nói đó , " Sự khác biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do mà bắt buộc phải làm nó là bởi vì nó không chỉ là sự thật , bởi vì mô hình xã hội của sự tàn tật .
Cuối cùng , ở đây chúng ta thấy những nhà tài trợ đang khám phá và điều hành một chiến lược thấp , chọn một chiến lược cao nhất trong thời đại , công nghiệp hoá đang ngày càng lớn .
Và tôi bắt đầu làm việc với cái chuyển động này , và cái đầu của sự chuyển động là : " Moto the của tôi , 14 tuổi của tôi , người da trắng như một đặc quyền , 73 tuổi . "
Nhưng , trước tiên , những người kể chuyện đã thúc đẩy chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không được tiến hoá thành hiện thực mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân để xem như là có khả năng .
Và tôi luôn cảm thấy hấp dẫn trong một cuốn sách khoa học viễn tưởng , cuốn sách mà tôi đã chụp những thế giới khác , và những câu chuyện có thể cảm nhận được sự tò mò vô nghĩa của tôi .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được đề xuất , kể cả tôi , nhưng sự thành công gần đây của MRI , chúng ta cần đặt ra câu hỏi , đó là cuối cùng của công nghệ này ?
Ví dụ như , ở Đức , chỉ một vài tuần trước khi Liên hợp quốc được gọi là Trojan được tìm thấy , đó là một văn phòng được sử dụng bởi chính phủ Đức đối lập với các công dân của chính họ .
Và khi những công cụ này trở nên ngày càng nhận thức nhiều chuyển động , nhận thức về nhau , và nhận thức về việc làm thế nào chúng ta có thể chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số vật mới và tương tác .
Bởi vì chúng tôi đã tạo ra một thực tế nơi 6 tháng sau đó , tôi thấy mình đang ở trong một cộng đồng Nga và hai dặm rưỡi ở phía bắc Đại Tây Dương , nhìn vào các đường tàu Titanic qua một tầm nhìn .
Vậy , theo như Herdoodoodol , họ phát minh ra trò chơi và đưa ra một chính sách to lớn : Một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn trong ngày tiếp theo , và mọi người sẽ chơi trò chơi tiếp theo .
Tôi đã bị sợ hãi bởi nỗi sợ hãi , bị lột trần góc tối tăm trong các cửa hàng da đen tối của mình , và một cơ bắp là một thứ khó khăn nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất khiến việc làm cho hệ thống của một hệ thống giống như cái này là một trong những điểm ảnh trên màn hình của bạn tại bất cứ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Người Gallup Orp đã có một cuộc thăm dò mà hơn nửa triệu người được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và về trải nghiệm của họ , và đã có những nỗ lực khác nhau .
Tôi bắt đầu cố gắng khác nhau , và tôi bị choáng váng bằng cách thay đổi những thay đổi nhỏ của tôi về bản ngã của bản thân , cảm giác của tôi là ai , tôi đã nghĩ , hành vi của tôi hướng tới con người .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có một vài người vô vàng mà tôi biết rằng có nhiều khả năng được hình thành , những quyết định thông minh hơn về mối quan hệ tình dục hơn là những đứa trẻ mà tôi biết .
Chúng không có gì khác ngoài việc bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh hơn , và nó sẽ nâng cao tốc độ hơn , và nó sẽ giúp bạn , để có thể cân bằng sự cân bằng của bạn .
Tình cờ là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ nô lệ , và bởi vì sự nhận thức toàn cầu này , tôi đã nói rất khó cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Và điều bạn làm là bạn tăng nhiệt độ , bạn càng cao những người đàn ông , những người đàn ông và đàn áp những người đàn ông này sẽ rơi vào vi khuẩn , và những người bị mắc phải một lần nữa .
Để cho các bạn thấy điều mà chúng tôi đang làm khi bắt đầu nói về người lính Mỹ , rằng trung bình có khoảng 100 tuổi , và họ được yêu cầu để lại nhiều thiết bị hơn .
Và tôi đã ra khỏi trường y khoa với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và mọi thứ đều biết , như là có thể , mọi thứ có thể gần như tất cả những thứ có thể làm được , nó sẽ chống lại những sai lầm .
Nhưng , thật ra , ngày đầu những năm 1980 , khi tôi bắt đầu học tập và tạo ra một sự hiểu biết bên ngoài gia đình cũng như những đứa trẻ khác và những đứa trẻ khác trên thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn đưa cho bảng xếp hạng , như bạn tạo ra một màu nhỏ , và màu xanh , và nó làm cho một cái lá , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi choáng váng , vì tôi nghĩ rằng toàn bộ khái niệm , ý tưởng về sự quảng cáo , là để đưa sản phẩm ra thị trường của bạn ngay trước mặt mọi người , cũng như rất nhiều người để thấy điều đó .
Tôi là một người hâm mộ mức độ mạnh mẽ , vì vậy tôi sẽ bước đi và tôi sẽ click vào đó , tôi sẽ tiết lộ những vấn đề mà tất cả các vấn đề ở Armstrong đã trở thành một phần của một phần .
Anh ấy chỉ đi ra ngoài , kéo cái da xuống lớp da của anh ta vào trong tay anh ta . Và khi anh ta bắt đầu hình thành từng hình tượng , anh ta biến nó thành một hình trụ .
Đó là một bức tranh của bộ phim đầu tiên diễn ra xung quanh LHC , với một mảnh của HC LHC , và đưa các phân tử vào máy dò .
Năm ngoái tôi đã trình bày hai slide này để chứng minh rằng những tảng băng đó , mà hầu hết 3 triệu năm gần đây là kích thước của các bang giảm tốc độ thấp , đã giảm 40 % .
Vì vậy , tôi đưa ra một bài thuyết trình khác bao gồm cả một slide như thế này , mà cố gắng làm nên điểm đó , nếu bạn muốn tạo ra nhiều giá trị trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một lúc , khi bàn tay tôi chuyển từ bạn sang bên phải , bạn thấy ngón tay phải của tôi ở đây , ngón tay tôi chỉ sẽ chuyển từ vị trí đó , đến một vị trí như thế này .
Chúng ta có thể tới xem những đứa trẻ chơi bóng rổ , và chúng ta có điện thoại của chúng ta trên một chiếc điện thoại , và chiếc trực tiếp của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , chắc chắn là chiếc laptop của chúng ta .
Với cuộc hôn nhân và gia đình , đã có thời gian khi những giả thuyết xuất hiện gần như tất cả mọi người đều có kết hôn như bạn , và rồi sau đó bạn bắt đầu có con .
Nếu như hợp tác , hợp tác với chúng ta để đưa ra quyết định sáng lập nên một thời gian nào đó , chỉ trong một khoảnh khắc ngắn , sau đó các nỗ lực của bạn sẽ được chiếu sáng . "
Các miếng đệm từ 300 đến 300 feet , và chúng mang những túi nhựa nặng đến sau đó sẽ được vận chuyển tới một nơi khác , nơi mà thuốc lá sẽ được chuyển đến vậy để chúng có thể lấy vàng .
Những đứa trẻ lớn lên nặng nhọc , và những đứa trẻ mang chúng đi đầu khỏi những cái đầu bằng cách sử dụng những cái nâu này làm đá vu đá và râu .
Nói một cách khác , họ làm việc theo cách này , theo cách tiến hoá , một hình thức để cho họ viết ra những gì họ viết , để họ có thể viết ra .
Trở lại , khi Arjunjuna , một nhà kho vĩ đại người Ấn Độ hay hoàng , khi ông ấy đi mất , ông ấy sẽ ném một cái cung , biến nó thành mặt đất và nước ra .
Và chỉ khi anh đạt tuổi 19 , anh bắt đầu gặp những vấn đề y tế nghiêm trọng , rằng bác sĩ giỏi đã thực sự phát hiện ra rằng các bác sĩ , thực ra anh ấy là con cái , anh ấy là con cái .
Tôi là một đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải đứng dậy mỗi ngày , và tại lao động lao động và lao động qua nó rất khó chịu .
Và đó là lúc bà mẹ trưởng thành . Hãy bước về phía trước , bà đặt mặt con mình vào mặt tôi , nói rằng , " Đó là lý do tại sao cháu phải trở thành , dũng cảm , dũng cảm . "
Và cuối cùng , điều này thực sự dẫn đến một sự lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới vô danh , hoặc chúng ta muốn thực hiện một thế giới đa dạng về sự đa dạng của đa dạng ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , là cuốn sách đầu tiên được truyền cảm hứng , " từ Zambia Zambia , " là một dự án mà chúng tôi đã quyết định dạy cho người ZZaman làm cách nào để phát triển thực phẩm .
Chúng rơi xuống từ không khí 8 / 10 những bức ảnh mất đi những gì chúng ta có thể nói là những cử chỉ , quên mất những con người trong khu rừng nhiệt đới chưa từng thấy trong đời sống của chúng .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người khoẻ mạnh nhất và các bước nhảy đơn giản nhất , và họ là những người phụ nữ ít nhất trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở nơi mà họ bắt đầu -- tôi thấy những đứa trẻ và chúng chỉ theo dõi cái này được thiết kế cho họ , dẫn đến việc không còn gì khác .
Cuối cùng , bạn đánh giá cao tính cách của một xã hội , không phải bằng cách nào họ đối xử với người giàu và quyền lực , mà bởi họ đối xử với người nghèo , người nghèo khổ , người tiêu dùng .
Khi tôi gặp ông , ông đã hoạt động trong vòng 14 năm , và cơn đau mà các bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn nghiêm trọng , nên bác sĩ phải được kiểm tra cẩn thận .
Chúng ta đang chứng kiến , như Carl Carl đã chỉ ra , với công nghệ mà cho phép chúng ta làm việc hàng phút mỗi ngày từ mọi nơi trên hành tinh này -- ngoại trừ Randolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng của cô bé xem " Buffy Vampffy " không được đảm bảo với tư cách là bất cứ thứ gì bởi vì cô ấy đang làm bất cứ điều gì .
Ông ấy không có khái niệm nào , vì thế tôi đã dành cả một giờ để cố gắng hết sức , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- với sự thật -- với những người theo chủ nghĩa trang nhất của tôi từng có .
Và sử dụng MRI , chúng ta nên đo lường để không chỉ điều chỉnh lưu lượng máu , mà còn với hoóc môn thần kinh và truyền thần kinh mà tôi đã nói đến và thậm chí là hoạt động chính xác , đó là giấc mơ .
Ở đây chúng ta thấy các vị trí cấp cao của một con tàu di động , hoàn toàn khám phá và khám phá ra con sông ở Canada có xu hướng đi ra khỏi dòng sông của Thái Bình Dương .
Chính phủ Hoa Kì , hai tháng trước , ếch bà Thuỵ Sĩ của ông ở đây , và ngân hàng trung ương có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó đông lạnh .
Tôi nhớ trong lớp học giải phẫu học của lớp giải phẫu và lớp tất cả các cơ bắp , mỗi nhánh của mỗi nhà sinh vật học đều rời khỏi con đường xuất hiện , chẩn đoán và chữa trị .
Hãy nhìn kỹ vào diện tích của Thái Bình Dương , từ châu Mỹ , rộng mở rộng , và trên hai phía của châu lục Ấn Độ , nơi có một sự thay đổi triệt để trong các đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều sự phân biệt đối xử , việc này dễ dàng tưởng tượng ra những đặc tính hấp dẫn mà bạn làm cho nó trở nên vô hại hơn với những gì bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về việc tôi rời khỏi Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm xấu của những năm xấu đã được gửi tới Trung Quốc để sống với những người tham gia .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời về vắc xin , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm thiểu điều đó , có thể là 10 % , nhưng chúng ta sẽ thấy được sự gia tăng khoảng 1.3 / 3 .
Vì vậy , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng hơn với chúng ta những gì đã luôn là sự thật : rằng tất cả mọi người đều có điều gì đó rất hiếm và sức mạnh của chúng ta , và rằng khả năng thích nghi của con người là sự thích nghi nhất của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng các công cụ như Đại urojan để truyền tải máy tính với một chiếc máy tính , để cho tất cả các bạn xem , để lắng nghe trực tuyến của bạn , để thảo luận trực tuyến của bạn , để thu thập mật khẩu của bạn .
Architcht không còn là những sinh vật sống lâu nữa sử dụng những từ to lớn và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu dùng công cộng ít nhất , người tiêu dùng mà không nhận ra rằng họ chưa nhìn thấy nữa .
Khi các bạn nhìn thấy một hình ảnh như thế này , điều đầu tiên mà các bạn nhận thấy là những thứ này đang tan vỡ , xấu xa , các sinh vật phù hợp mà chỉ là các chính trị gia đình bạn , với các chính trị gia .
Nhưng đó là điều khó nhất có thể xảy ra , kể từ khi áp lực áp lực , áp lực áp lực cho người bệnh nhân -- vì điều này có thể được dùng để ngăn chặn bệnh nhân , có thể ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hay tiền sử dụng người quản lý , cho phần còn lại của cuộc đời ông , để nói với mọi người rằng ông đã đi sâu vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , bởi vì ông đã đánh bại tôi năm giây .
Và đây là tất cả những sinh vật trong quá khứ , nhưng điều thú vị là trong những căn nhà này , nơi có sáu ngôn ngữ nói về hôn nhân , bởi vì bạn không bao giờ nghe một ngôn ngữ thực tế .
Tuy nhiên , ở mọi tôn giáo , trong mọi người , bạn sẽ tìm thấy tỷ lệ phần trăm những người nắm giữ niềm tin của họ để họ cảm thấy họ phải sử dụng bất cứ phương tiện nào họ cần làm như những người khác .
Nó có thể được chụp bởi Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở những nước nghèo hơn , những xã hội nghèo nàn , xã hội , trong xã hội , cộng đồng , đó là một sự kiện lớn cho cuộc sống của cô bé .
Và xuyên suốt thế giới , mỗi 20 phút , một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , mặc dù đó là một trong những phát triển kinh tế lớn đang phát triển trong thế giới rối loạn , không có cách nào cả .
Họ đã tạo ra một công ty 2700Kacre -- nông trại , bò rừng rậm , cạo râu -- và trong quá trình này , và công ty này hoàn toàn phá huỷ dạng sinh thái .
Chương trình thịt bò thường và rừng có nghĩa là chúng ta không thể đổ đầy một chiếc sân vận động với tất cả những tấm vải có trong thế giới -- và chúng ta còn không chắc chắn rằng thậm chí không có sự trung thực .
Dria dịu một con đường ở Ghana với FB của một con sư Sladesh , một con sư tử trên một con sư tử biển đột ngột đẩy chúng ta lên và bò lên trên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đang ở thành phố New York để nói chuyện , và vợ tôi đã chụp bức ảnh của con gái tôi về sinh nhật đầu tiên của nó . Chúng tôi đang ở trên góc dưới 5,5,5,5 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe đến một bãi biển và tôi bị mất đi , và anh ta kéo tôi vào phía bên phải của tôi để một phía khác của cửa sổ chạm vào cửa sổ của mình .
Và rồi , cùng một công nghệ phân tích , cùng một động cơ mà khoa học có thể thay đổi căn bệnh , cũng sẽ giúp chúng ta áp dụng những tính chất siêu tính siêu tính , tính toán tốt hơn .
Nó chỉ ra rằng nếu bạn điều khiển một con hươu cao cổ trong hình ảnh của một con hươu màu da trắng hình như vậy -- nó chỉ là một con hươu da trắng -- nó có một vài đặc trưng nhất định .
Nếu bạn đã từng thấy bờ vực ngân sách cao nhất của chúng , thì chúng tạo ra sự khác biệt về các loài sinh vật khác nhau cũng tạo ra những loài sinh vật trung ương lớn nhất của loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một cái mũ bảo hiểm , và chúng tôi có thể hiểu được nó như là gì đang chạy xuống đến 100 dặm một giờ , chảy máu của bạn trong tai nạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm tại trung tâm , nên tôi quyết định thử tìm ra nhiều sự lạc quan hơn bởi vì không có một con đường rõ ràng nào trên bản đồ này .
Đó là một sự trừng phạt mà họ có thể đưa họ đến thị trưởng của Libăng , cho những người của Livingư , và nói , không có câu trả lời cho một thư viện .
Vì vậy , việc làm những con cá voi này trở nên rất quan trọng và bắt đầu đánh giá những gì đã xảy ra , như ở đại dương sâu hại nơi mà chúng ta đã có những con vật tuyệt vời này , chúng cơ bản là trên Trái Đất .
Vì vậy , những người ở mức trung bình là khoảng 20 người xung quanh 20 ngôi trường doanh nghiệp , khoảng một nửa trong số đó , những luật sư đã tốt hơn nhiều , nhưng không tốt hơn là những người làm vườn ươm , hơn là người lớn .
Qua những phát minh mới và những cách thức mới làm việc , thông qua những loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang lại năng lượng cho những dịch vụ đáng kinh ngạc .
Bốn cánh tay mà không thể chịu đựng được chính bản thân mình ; mà khai thác nền nông nghiệp thay vì nông trại , mà nông trại rộng ra chỉ là những người nông dân ; đó không chỉ là những nhà sản xuất , mà còn trong những chuyên gia .
Nhưng điều làm tôi sợ hãi và xấu hổ khi đó là trường hợp này , mặc dù chúng không được nhìn thấy , điều này có nghĩa là một điều : chúng là tự kỷ và tự kỷ .
Được chứ ? Chúng ta đang tạo ra khẩu hiệu cho những hòn đảo , và tôi đang bơi lội , để đột biến Miền của tôi , và Miguel đang tiến hành một bài giảng dạy sinh học .
Liệu tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của các bạn sẽ cho phép , rằng , có một điểm nào đó , thực sự trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ trên thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của nơi được gọi là Cirsimo , nơi mà Roman , Roman , người ta phải ăn , phải có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm của ngày .
Và ý tưởng này khá đơn giản : bốn trong số bốn tiêu chuẩn phải xây dựng cấu trúc cao nhất khỏi cấu trúc 20 que trống , một trong các xưởng kim loại , một trong những mảnh đất của sợi dây .
Ngày nay có rất nhiều tranh cãi , và rất nhiều tranh cãi về cách mà trí óc làm việc , nhưng với tôi nó rất đơn giản : Mô hình ảnh , đối với hầu hết chúng ta , được phát minh trong sáng tạo và sáng tạo .
Thế là tôi có một chiếc xe cũ , một chiếc thang máy . Đó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trên một chiếc xe máy , và nó giúp ích khi họ muốn rẽ phải rời khỏi phải . Nó còn lại .
Mục tiêu mới của chúng ta là khi mà mỗi gia đình nghĩ về nơi họ muốn sống và làm việc , họ nên lựa chọn ít nhất là giữa một thành phố khác nhau mà tất cả các thành phố đều bị thu hút bởi những cư dân mới .
Chúng ta đã viết , chúng ta có thể làm điều đó lại , và không chỉ những nhà văn , mà những người sáng tạo khắp mọi nơi , có vẻ như điều này đã diễn giải một cách rõ ràng về sự ổn định .
Và khi chúng ta được nuôi dạy và nông nghiệp với khoa học , chúng ta có thêm nhiều thứ nữa và biến mất nơi mà chúng ta phải thừa nhận kiến thức đơn giản là chúng ta có thể đơn giản quá mức .
Và như tôi đã nói lúc trước , tôi đặt mình vào một số trường hợp khá khủng khiếp trong những năm qua , nhưng không gì có thể làm tôi không sẵn sàng , không ai có thể sẵn sàng cho tôi , hay bất cứ điều gì cũng diễn ra như những căn phòng nguy hiểm vào đó .
Ông vẫn còn , bởi vì trước đó ông vẫn tiếp tục với tình trạng hoài nghi , nhưng ông nhận ra rằng đó là một tình huống khá đơn giản , và ông ấy đang tiến hành nghiên cứu ;
Vì vậy , khi tôi trở lại với bộ phim tiếp theo của mình , đó là " Avv " , tôi đã cố gắng áp dụng nguyên tắc về lãnh đạo , đó là sự tôn trọng của bạn , và bạn tình cờ của họ .
Chúng ta có thể trở thành hiện thực khi những người quản lý và quản lý người chủ và xem xét thông tin này vào người ta muốn thấy , và họ nói , " Chúng ta sử dụng điều này để làm nên đội tốt hơn ?
Nhiếp ảnh đó đã là niềm đam mê của tôi từ khi tôi đủ già để chọn một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 tấm ảnh gần đây nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ cái gì .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa cụ thể mà chúng ta có thể tái tạo , nhưng bằng cách to lớn , chúng ta sẽ có một cái gì đó để đưa nó lên và chúng ta sẽ có cơ chế phức tạp hơn nữa .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng dường như xoay quanh thế giới , bởi vì những gì đang xảy ra , đó là những năm 60 , chúng tôi đã có mặt trăng , chúng tôi đang định hình đại dương sâu xa hơn .
Như là thời gian dừng lại , và những vũ công sẽ bước qua một thời gian khác và ông ta không làm bất cứ điều gì khác ông ta đã từng làm , 1.000 người , nhưng mọi thứ sẽ kết thúc .
Chúng tôi đưa ra sáu dạng thức khác nhau hoặc 24 thành phần khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai thứ : trường hợp là đầu tiên mọi người thường ngăn chặn , một số liệu mẫu hình , một số mẫu không ?
Điều mà chúng tôi thấy là mục tiêu của cuộc tấn công là thực sự chậm rãi và rõ ràng là trong việc lái xe thành công , những kỹ sư tài chính mà họ không thể xác định được .
Facter cùng với một ý tưởng nhức nhối như thế này , có thể cần được kết nối , và tôi nghĩ chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng ban đầu mà dường như chúng ta có thể phát triển ý thức về sự nhận thức .
Vì tôi đã từng là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng làm cho cả ngày , và tôi thậm chí đã tháo mẹ tôi ra , và ngày đó bà gần như giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điều về điện tử .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng cô ấy chết trên đường , và cô ấy tỏ ra rất thích điểm số mà cô ấy yêu thích khi cô ấy còn nhỏ .
Năm trước , khi tôi tốt nghiệp đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học mà tôi biết là người quan tâm trong tư tưởng -- tôi cho chính mình là một nữ quyền , như tôi vẫn thường hỏi một câu hỏi lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách tôi hy vọng sẽ cùng với các bạn , tôi đã được nghe và sẽ cố gắng làm cho bản thân trong trường hợp này .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ rằng , bởi vì chúng ta đang sống trên một cuộc cách mạng lớn nhất trong ngành kiến trúc kể từ việc phát minh ra bê tông , bê tông , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Sự phá huỷ của vấn đề và thách thức , tôi đã được gắn liền với nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội nội chiến , gọi là sự khó chịu và dân chủ quốc gia và hoà nhập .
Và ngay cả khi bộ phim không làm bất cứ bộ phim nào -- ngay cả khi tôi nói -- Tôi nên chứng kiến một điều đáng kinh ngạc , đó là khán giả toàn cầu , khán giả của thế giới truyền thống này .
Quay trở lại với thời kỳ bắt đầu từ thời đại của con robot , từ " RR " ở đó có khái niệm rằng nếu chúng ta tạo ra một cỗ máy thông minh , sẽ có một sự cách mạng mới .
Và trong những ghi chép đó được ghi chép từ một công ty quảng cáo ở Đức đã bán lại chính phủ cung cấp một nhóm công cụ tương tác cho việc can thiệp -- và trên quy mô lớn , tất cả các hoạt động giao tiếp của một quốc gia .
Nếu bạn có thể đưa ai đó đến quyền lực của họ -- tinh thần của con người là do đó , nếu bạn có thể làm điều đó và mở một cánh cửa cho một ai đó tại một thời điểm quan trọng , bạn đang chuẩn bị cho họ cảm giác tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập đến Nathự lại bởi vì khi anh ta được điều trị bởi vì khi anh ta được điều trị bằng thuốc chữa trị và những chiếc xe cộ , và những chiếc xe đó đã làm anh ấy với anh ấy cả đời .
Vậy đó là những người có 3 hacker chính : tội phạm ảo làm việc cho tiền bạc , những kẻ phản bội như Ando làm việc này để bảo vệ đất nước nhưng sau đó , những bang cuối cùng lại là những quốc gia đang thực hiện các cuộc tấn công .
Hầu hết các con cái -- Tôi tin tôi là một con cái điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể của tôi , nhưng tôi nghĩ tôi có lẽ đã điển hình -- như hầu hết các con cái khác thật sự nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có món quà ! Mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả sự trung thành , sự trung thực của sự là sự hi sinh .
Ngành công nghiệp đang phát triển có năng lượng thấp và công việc với các mạng lưới điện không thay vì sử dụng mạng Internet để trên toàn thế giới , đặc biệt ở Ấn Độ , Trung Quốc , có thể có được trực tuyến .
Nếu bạn là một người bình thường , bạn sẽ chú ý thấy một vài con nhện ở đây : con nhện đỏ ở đằng sau , và miệng anh ta là một dấu hiệu khá tối cao , và con bò lên sẽ ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta đang sống -- chúng ta may mắn thay , công dân , với sự hoà nhập , với sự mong đợi của sự kỳ diệu -- những điều tốt nhất mà bạn có thể mong đợi là những điều tốt đẹp như bạn mong đợi .
Người phụ nữ thứ 3 của tôi là ngày thứ 3 , vợ tôi nói , " Này , tại sao anh không lấy lại quay về New York và biến nó thành một chuyến phỉ báng , và một nghi lễ tốt đẹp tiếp tục ? "
Vì vậy , bạn biết đấy , tôi đang ở đây , bây giờ , trên boong tàu Titanic , ngồi trong một tàu vũ trụ , và nhìn ra xa trông giống như thế này , nơi mà tôi biết rằng ban nhạc đã chơi .
Vì vậy , đây là một trò lừa đảo mà tôi thường dạy trẻ em những đứa trẻ quan tâm đến điều kì diệu , bởi vì bạn có thể học được một cách tuyệt vời về việc nghiên cứu vấn đề này bằng việc nghiên cứu nó -- mặc dù nó rất đơn giản .
Cái cây này có một cái nắp chất rất mạnh , rất gần gũi với bộ não trung hoà , khí mô-tơ của loài thú có túi 5xytaytaytaytaytaytaytaxi của tôi .
Phát quả của cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ rằng một vấn đề lớn đã xảy ra trong 10 năm qua là những đứa trẻ đã bị khoá bên trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , đến Cs , chúng không thể được đưa ra ngoài .
Đây là những người nhận thức không phân biệt màu sắc nét của màu xanh lá cây bởi vì màu xanh lá cây là thứ có khả năng phân tán của những khu rừng nhiệt đới trong khu vực của những người bị phụ thuộc vào khu vực đó .
Một số người trong chúng ta có thể đã chọn một trong những người này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán phòng , não bạn giống như thế này -- với một thái độ cao ở cả hai cùng một thời điểm .
Đây là một vấn đề vì cái nóng chảy lên trên nền băng ở Bắc Cực , nơi có một lượng lớn chất thải bị đóng băng , khi nó tan , khí thải trở nên cực kỳ kinh khủng .
Khi tôi đang nghiên cứu vấn đề này , tôi phát hiện ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không giống cơ thể của họ , và số đó tăng lên đến 78 % mà họ đang có đến 17 tuổi .
Tôi đã mất rất nhiều thời gian mà tôi đã tiếp cận với những người xa lạ để nói với tôi rằng họ có lý trí hay không , và điều này khá lâu trước khi công việc của tôi có một đội nghiên cứu công cộng .
Trở lại với cuộc khủng hoảng , tôi muốn khóc thật , nhưng chiến thắng trong lần kế tiếp cho tôi nhanh chóng và anh ta nói , " Lisa , không làm thế đâu . "
Ở đây , giữa đêm , cô ấy đứng ngoài mưa , đứng bên ngoài mưa , dưới mưa , trong một khu vườn , nằm giữa nhà của cô ấy , cũng như chân cô ấy , trong khi đang ở trong nhà .
Và Nathla là một nhà nước như thế này khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên tại Walt Disney Hall -- ông ấy có một kiểu linh mục trong mắt mình , ông đã mất .
Nhưng hầu hết các giải pháp tiến bộ gần đây nhất đều có giải pháp thông minh từ các giải pháp thông minh và mã hoá trong các giải pháp hoạt động điện tử . Nền điện thoại di động và nhận được các chức năng trong hệ thống .
Từ quan điểm về bản chất của bản ngã , nếu bạn có một ngày nghỉ , và tuần thứ hai là tốt nhất , sau đó 2 tuần đầu tiên sẽ được nghỉ một lần là một tuần .
Bạn có thể áp dụng điều này vào bộ não của người giải thích một vài hành vi và các chức năng của não con người như một sự hiện đại : Làm thế nào chúng ta đi lại , nói cách chúng ta chơi cờ vua , tất cả những câu hỏi này .
Và nó thu thập bằng cách tổng quát của tôi cũng như vậy , nên ông có thể thấy được vấn đề cân nặng của tôi , không phải vào thời điểm mà tôi cần đến từ bệnh tim hay điều gì đó giống như vậy , nhưng cũng nhìn về phía trước .
Họ có thể thực sự phát triển văn hoá của mình bằng cách chơi game , chơi đùa với trò chơi trong 18 năm , và sau đó truyền cảm hứng , và biết rất nhiều điều về việc làm thế nào để cùng với nhau , với những trò chơi đó , họ đã thực sự cứu được nền văn minh đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay về tầm nhìn của anh ta và sự lừa gạt của tôi như một cô bé mạnh mẽ và mạnh mẽ của tôi về bản thân tôi như một người mạnh mẽ , một người mạnh mẽ và mạnh mẽ trong tương lai .
Từ 1971 tới năm 1977 -- tôi nhìn vào những người trẻ tuổi , nhưng tôi không -- Tôi đang làm việc ở Zambia , Kenya , Ivory Algeria , Algeria , ở Somalia , trong những dự án của Somalia với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì , khi họ nghĩ về nó , họ sẽ bị nhắc nhở rằng thời tiết khủng khiếp như thế nào trong trường hợp Ohio , và họ sẽ cảm thấy được quyết định đúng .
Và một người phụ nữ , nhưng mong muốn được trình bày sự hỗ trợ của cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở phía bên cạnh của tôi , cô ấy cuối cùng cô ấy nói , " đôi khi , chồng tôi thì đôi khi chồng đôi tai của anh . "
Họ sẽ rời đi , và họ sẽ đi ra ngoài vào một nơi mới để sống , để lại đằng sau những người sống sót đủ để sống sót trên những tài nguyên đó , hy vọng và hy vọng nhân dân của họ ở đâu đó nơi họ có thể tìm được .
Và tất nhiên , một sản phẩm của tất cả những thứ đó là giàu có của mỗi một phần rất thú vị của Trái Đất , không chỉ thu thập ánh sáng từ những hình ảnh và hình ảnh của vệ tinh , mà từ bộ nhớ tập thể .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng ta ở những nơi khác trên thế giới , những trường đại học , để giúp chúng ta tìm hiểu và hoạt động như một nguồn cung cấp cho tất cả những nguồn cung cấp này trên toàn thế giới .
Có những thách thức và thách thức trong cuộc đời , và tất cả đều rất nhạy cảm với mỗi người , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ không gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp khó khăn như thế nào .
Bạn biết đấy , Jerry Bruezekhekha , bạn có một đội -- bạn có nhà thiên văn học , một nhà khoa học , và họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là bạn chỉ ra một trong những trò chơi trên mạng lưới này , đặc biệt là ở Warto , có rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn sàng để tin tưởng vào một nhiệm vụ tiết kiệm bạn , ngay lập tức .
Vì vậy trong chương trình này tôi đã thực hiện cách đây vài năm , tôi đã xem xét rất nhiều nghiên cứu khác nhau về khoa học , xuyên qua nhiều khía cạnh khác nhau , mà tôi nghĩ , tiến tới một cơ chế duy nhất , trí thông minh .
bộ lạc này , bộ tộc Chad , có 17 giống cây aasca , tất cả họ đều phân biệt một khoảng cách tuyệt vời trong rừng , tất cả các khu rừng có thể sử dụng được như là một loài của chúng ta .
Và khi nói đến việc kiểm tra , nếu bạn không nghĩ bạn sẽ thấy tốt , nếu bạn không nghĩ bạn là bạn đủ mỏng manh , bạn sẽ điểm thấp hơn điểm trung bình so với những người không quan tâm .
Nó là một sự thay đổi quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh chóng , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , nên bất cứ ai đã làm một diễn viên nhanh cho một diễn viên là nơi mà các ứng viên đầu tiên được xây .
Bất cứ ai cũng có thể gọi là bệnh Parkinson , có thể gọi lại , và để lại một vài cent , mỗi một vài , và tôi thật sự rất vui khi thông báo rằng chúng ta đã đạt được sáu % mục tiêu của chúng ta trong 8 giờ .
Thay vào đó , ví dụ bằng cách xem Geneve đang có hiệu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của cấu trúc này rất mạnh để họ lấy cảm hứng từ thiết kế của Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trực tuyến như trò World of Warner là nó rất thoả mãn với sự tàn bạo của một chiến thắng tất cả thời gian mà chúng ta quyết định dành thời gian cho tất cả các trò chơi trên thế giới này .
Chúng ta đang nói đến ở đây , về những cá nhân , những cá nhân bị tổn thương tuỷ sống trong tôi , trong cuộc sống của họ -- 20 , 430 -- một chiếc xe lăn và một lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty sản xuất hàng loạt thế giới -- Carnegie Carnegie , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Google , Yahoo .
Hoá ra là ở Wegmanmanto , các cửa hàng tạp hoá và xuống phía dưới , hoặc các kiểu tạp chí khác nhau ở bất cứ nơi nào khác nhau của tất cả các loại hình toán học tăng lên 664 .
Một vài năm trước , tôi đang ở trong một thị trường thực phẩm ở thành phố nơi tôi lớn lên ở vùng màu đỏ đó ở miền đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một vùng bụi cây cà chua .
Nhưng phần thứ 9 , người phục vụ lớn nhất thế giới ngày nay đang ở Aldi sản , và bạn chỉ có 1400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua phù hợp với loại nước sốt nhất .
Ý tưởng ban đầu của Terracha là , thay vì dùng một phần của sự tàn dư -- một phần trăm , đó là vào năm 235 -- chúng tôi quyết định , " Hãy đốt 99 phần trăm của 99 phần trăm . "
Và như là một hậu quả , chúng ta bị mắc kẹt với một câu hỏi khó về những người đã chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có đơn giản như là chúng ta đã từng có trước đây .
Chúng ta cần giải pháp -- hoặc một người -- rằng có thể tin tưởng và không thể tin được , không thể tin nổi , và mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi chỉ thấy 5 con số có thể đạt được những con số lớn .
Nên tôi đã hỏi điện thoại công ty của mình , Deuke Tkle , lúc đó , công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và hỏi họ , gửi cho tôi tất cả những thông tin mà bạn đã lưu ý cho tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với nhau như các cộng đồng , chính phủ và khi các doanh nghiệp thực sự thay đổi nền văn hoá của chúng ta để nuôi dưỡng con cái chúng ta nuôi dưỡng sự đa dạng của mình , bảo vệ tính đa dạng , tính đa dạng , tính đa dạng .
Điều mà bạn nhận được từ tiền bạc , và điều này có thể làm mọi người bất đồng , là khi bạn có một thứ gì đó kinh tế và kinh tế bạn đang cố gắng gây quỹ -- đó là , đối với tôi , đó là một sự lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy phần lớn đến từ chính phủ , có một số có khoa học tự nhiên ; một số người khác , vẫn còn ít hơn , từ kinh doanh của tôi -- và một trong những phát biểu từ âm nhạc .
Ltóc của tôi giống như một cậu bé , và tôi mặc quần áo quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi cậu biết làm thế nào để mặc đồ mặc đồ trắng , và đôi khi cậu đeo chiếc áo khoác ?
Một vài tuần trước , chúng tôi đã đưa ra Bleto RISD và đưa cho họ một số nhà thiết kế mà không có kinh nghiệm kỹ thuật nào cả -- chỉ là một tấm bảng , và nói với họ , " Hãy nói cái gì đó . "
Các nhà sản xuất , các cộng đồng sáng tạo , chưa hoàn thiện gì cả , những đặc tính này là một loại phương tiện truyền thông mới , một loại phương tiện truyền thông mới và bất cứ ai cũng có thể truy cập và định nghĩa của khán giả .
Bây giờ , việc lựa chọn không cần phải mua một bộ áo choàng có thể là tốt cho chúng ta , ít nhất là cho lợi ích của chúng ta , nhưng nó chỉ ra rằng sự lựa chọn này đã ảnh hưởng đến việc chúng ta trong việc đưa ra quyết định chính xác .
Và " Nghệ thuật của buổi nói chuyện " sẽ có rất nhiều hình ảnh của nghệ thuật " -- Bsy , Sheid , Faid Ki--WAS -- tất cả các anh chàng này đều sẽ ở đó .
Họ trao cho chúng tôi kể câu chuyện về marketing , như chúng tôi đã kể câu chuyện trong bộ phim này , cách họ sử dụng các trung tâm của não bộ để ham muốn của bạn cho cả hai ngành quảng cáo nữa .
Bạn thấy đấy , khi tôi còn nhỏ và bố tôi sẽ nắm lấy một số người nói dối -- và ông ta cho tôi thấy ông thường xuyên đưa tôi -- ông ta sẽ nói , " Ở đây , có ba câu chuyện .
Họ đại diện cho trí tưởng tượng con người đi ngược lại thời gian . Và tất cả chúng ta , những giấc mơ của những đứa trẻ này , như những giấc mơ của riêng chúng ta , trở thành một phần của hy vọng .
Thứ nhất , rối loạn thần kinh như là bệnh Parkinson , khả năng phá huỷ khả năng phi thường này , cũng như việc bạn tôi làm là làm một người bạn của tôi Jill , người đã là một người tuyệt vời trong thời gian của anh ta trong thời đại của anh ta .
Một trong số đó là Seadon và một số nghiên cứu thú vị khác được thực hiện bởi Noah , một sinh viên đại học ở Đại học Washington , đồng hành của Washington , đã được đồng hành tại Anh quốc tế .
Có một anh chàng ở phía bắc của thành phố Daolulu , người đã thấy ứng dụng này và nhận ra anh ta có thể sử dụng nó , không phải cho tuyết , mà là để tiến hành công dân .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó là một bước ngoặt , một bước tiến gần đây , một bước tiến gần hơn với hiện trường và không chỉ là một điều gì đó bình thường , mà còn có thể là một món quà từ một chiếc thuyền .
Và Tiến sĩ Kean đã nói với tôi rằng , ông ấy nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi một lần nữa , kể cả khi đã đưa ra một biến đổi , nếu các thiết bị của họ rời đi , sẽ có một đứa trẻ . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm sao chúng ta có thể giải quyết những vấn đề thực sự trên thế giới ? " Đó là điều mà tôi đã đề cập đến trong vài năm qua , tại Viện bảo tàng quốc gia .
Và họ sẽ bị đánh bắt trong những trò chơi vì những trò chơi có quá nhiều trò chơi , và đến với chúng ta trong công việc thoả mãn với năng suất , họ sẽ bỏ qua sự thật rằng họ không có thức ăn gì để ăn .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là thu thập dữ liệu từ mọi người -- từ toàn bộ ký ức , hình ảnh của Trái Đất , những gì trông giống Trái Đất -- và tất cả cùng nhau .
Sau khi chúng ta nói xong , tôi cảm thấy quá khủng khiếp và tồi tệ đến mức tôi thiếu kiến thức về thành phố này trong đời mình , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết có bao nhiêu người khác biết bao nhiêu người không ?
Để hiểu được sự khác nhau giữa lựa chọn , họ phải có khả năng hiểu được những hậu quả liên quan đến sự lựa chọn , và rằng hậu quả cần được cảm nhận theo một cách nào đó , một cách cực kì cụ thể .
Và những gì gây khó chịu và không có độc hại : Steve Levitt đã nói chuyện với bạn về những vấn đề này như thế nào và những đứa trẻ mắc phải tất cả trẻ sẽ không lãng phí nữa . Đó là tiền của tiền bạc .
Khi đội ngũ Golden đứng đầu hành trình diễn ca ngợi của họ với những sản phẩm phụ , họ thấy một con người tăng lên ở mức 87 % chức năng của họ tăng gấp đôi và tăng gấp đôi chi phí .
Improton sau khi bỏ phiếu đó , vào tháng 12 vừa qua , một chiều sâu về những người châu Âu đã đi đến những nơi mà thế giới quan tâm nhất là quan tâm đến việc kinh doanh vào thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " thành viên " bắt đầu lúng túng túng , " bởi vì trọng lượng của những nguyên tắc tương đương với toàn bộ cấu trúc và sụp đổ .
Và như vậy , dường như đối với tôi , với rất nhiều phản ánh sự phản ánh , rằng cách mà tôi phải làm việc , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một thứ phản biện tâm lý học , đúng không ?
Tại Hindu Hindu , Jayu , và anh ta tham gia vào cuộc sống của anh để cứu người Tây Ban Nha từ chuyến đi đầu đến chuyến du hành chuyến tàu .
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra cho một bác sĩ phẫu thuật hoặc một y tá phẫu thuật nội soi hoặc một bác sĩ phẫu thuật gia phẫu thuật , hay một bác sĩ phẫu thuật nội soi , đúng không ?
Tôi đang học được rằng đó là một ý tưởng thiên tài để sử dụng một đôi giày dép để nâng cao những điều bạn . Tôi đang nghiên cứu . Tôi học được rằng trò chơi điện tử nơi bạn có thể tính toán điện thoại di động từ chiếc ghế của bạn .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn đã từng lái từ " The Greate Movie of Ever , " nhà uống vĩ đại nhất mà bạn từng ăn , " Người Hy Lạp cổ nhất của Moto Strate . "
Sau thành công " Titanic , " tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công việc của tôi là làm việc ở Hollywood , và tôi sẽ đi đến một nhà thám hiểm cao hơn một thời gian cho một lúc . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều ngây thơ của những bức ảnh kỹ thuật số ở đây và trong những con đường nhoi đang tiếp tục như thế này , qua tuyến tính chất phân bón , bất cứ cách nào chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy đứng dậy và đi ngang qua phòng và cô ấy đưa tôi lên và nói , " Nào , Bryan . và em sẽ có một cuộc trò chuyện . "
Sau 6 tháng , ở Nhật Bản , 100 tình nguyện đã vượt qua Hcát , hàng trăm người đã giúp chúng tôi xây dựng những bức ảnh toàn diện lớn , phần lớn thực tế đã tìm thấy ngôi nhà của họ , quan trọng hơn .
Và bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht và một người nào đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng tuần tiếp theo cũng chạy đua , để tìm thấy chiếc điện thoại gần nhất mà có thể cứu được .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ , có một cuộc triển khai nơi mà mùa xuân này sẽ có một nỗ lực một số tiền chúng ta chi tiêu cho chính trị .
Để đạt được mục tiêu mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó chính xác là cốt lõi cứng , nó phải là một mục tiêu nghiêm trọng và nó có khả năng được điều phối ở Iran , bởi vì đó là nơi mà đa số các loại bệnh liên quan đến .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đang trải qua cơn đau kinh khủng và cô ấy đã có những cơn đau đầu cực bởi vì cô ấy bị cắt giảm , tôi đã từng thấy một cái bóng tối trên mặt đất của tôi .
Bạn có thể là tổng thống của nước Mỹ , hay phát minh ra điện thoại tiếp theo , hoặc là một nhà thám hiểm hàng đầu tiên , mà sẽ tuyệt vời , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi đã có một kế hoạch tương tác nơi bạn lấy một chiếc iPad ra khỏi video và lướt qua thực tế , bạn thấy lớp vỏ sò này xuất hiện trên một cây trồng bên ngoài ngôi nhà của bạn .
Và tôi biết chắc rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi -- sẽ rất nguy hiểm đối với tôi khi bắt đầu rò rỉ rực rỡ của những con đường tối đặc biệt , đặc biệt là những gì tôi được đặt trong sự nghiệp của mình .
Và về cơ bản , bạn có thể nhìn vào điều này , như là một bộ phim về bản ngã , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản ngã của bản ngã đã trải qua những trải nghiệm mà bản ngã đã không cần .
Nhưng , những người tham gia vào buổi sáng hôm sau , cho quân đội , khi anh ta thức dậy và phát hiện ra rằng đó là ngày thứ 11 tháng 11 năm 11 , và anh ta không còn là dấu hiệu nữa .
Điều gì có thể trở nên đơn giản hơn là trong sự tĩnh lặng , để trở thành người cuối cùng của bạn để nói chuyện với ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua những suy nghĩ của tổ tiên hoặc những dự đoán của trẻ em ?
Nếu một vài người cho phép những người trong xã hội của chúng ta biến đổi tất cả những lựa chọn chúng ta đã được chuyển tới thành xã hội nơi mà mọi người có ít lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn được cải thiện .
Họ biết rằng khoảng 75000 người Anh mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi họ có thể làm gì để đảm bảo những người đó có thể làm được điều đó và làm những việc tương tự trong nước Anh .
Thêm vào đó , như một số loài động vật khác có thể hoạt động bằng cách xoay ngược lại với một sợi dây ở cùng lúc để giải phóng thức ăn ở đây , chúng ta thấy rằng năng lượng có thể tạo ra một mô hình phiên bản mà chúng ta có thể tạo ra .
Và người da đen này đứng dậy và ông ta nhìn thấy những con rối và ông ta nhìn tôi và nói , " Tôi đến với người đàn ông trẻ này để nói về người đàn ông , hãy giữ lấy đôi mắt của bạn , hãy giữ yên lặng . "
Mỗi người có những phòng nhỏ , nơi mà nô lệ , phụ nữ đi cùng với những cô gái trẻ , và một số bé gái 7 tuổi , họ bị bắt buộc phải bảo vệ khách hàng , khuyến khích họ mua và thức ăn hơn .
Người Hàn Quốc ở Bắc Triều Tiên đã thực hiện một số tiền mà tôi gửi cho gia đình tôi , và , như là một đồng phục , gia đình tôi sẽ bị quên lãng quên một cơn bão nào đó trong khu vực nông thôn .
Và rồi tôi nhận ra khi ông ta nói , " Một nông trại không có động lực nào , " ông ta đã tạo ra một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua đó là những nông trại ở Guadrenalin .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một ngày nọ anh trai tôi về nhà và anh ta có chiếc bia 6 cái bia này -- Tôi không biết anh ta đã nhận được -- và anh ta đẩy tôi ra và đưa tôi ra và chúng tôi đi vào trong rừng .
Tôi đã chụp ảnh một quả thận nhỏ . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi là làm một đồng phục về sự căng thẳng của một số bệnh nhân để nhận thấy một số người bệnh ở dưới sâu bên phải và gọi tên là phẫu thuật .
Bằng cách làm những việc đơn giản , đã có một sự gia tăng đến mức 20 % và đã tăng số lượng người sẵn sàng để cứu lấy số tiền mà họ sẵn sàng để đưa vào tiết kiệm 4 % của họ .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stone Stone , bạn tôi , người bạn tốt của tôi với Witan Wonon , người mà là nhà thiết kế thời gian và nhà thiết kế tại thời điểm đó , và nó được gọi là Domkính .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa Bắc Triều Tiên và một thế giới bên ngoài , bởi rất nhiều trong chúng ta trong gia đình vẫn đang tiếp xúc với các thành viên trong gia đình và chúng ta gửi thông tin và gửi thông tin đó là giúp người dân Bắc Triều Tiên ở Hàn Quốc .
Và khi bạn cho rằng những điều này sẽ được đảm bảo với tương lai của một ai đó , một ai đó ở đâu đó và nói , " Này anh , tôi yêu , nhưng làm cách nào bạn có thể nuôi sống cả thế giới ? "
Qua thời gian , những bức hình ngày càng trở nên rõ ràng , và nhiều hơn nữa , tôi cần phải tiếp tục làm việc trên Facebook và Linkedall , trong vòng 5 ngày , trong vòng 5 ngày , những người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , hiện nay chúng ta biết rằng tình dục phức tạp là chúng ta phải thừa nhận rằng thiên nhiên không phải vẽ đường cho con đực và con cái , hay giữa đực và con cái giao hợp ; chúng ta thực sự quan hệ tình dục .
Và hiện nay , có những công ty may mắn thay vì chúng ta cần hàng trăm người , những người như vậy , nếu khoa học của họ đi đến tài trợ cho thực vật của họ thì họ cũng có thể chịu đựng được điều này .
Ví dụ như , một số nhà khoa học hiện tại thời điểm hiện tại , đã từng quan sát rất nhiều người trong lĩnh vực này không thể được sử dụng bởi những nhà khoa học vĩ đại , vì nó không phải là nhà khoa học khoa học khoa học . "
Điều đó thật tuyệt , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc làm thế nào họ bị ảnh hưởng và cách mà họ sử dụng với mẹ và bà , và đó là cách bà tuyệt vời để nhìn thấy cách mà họ thay đổi nó , nếu chỉ là thời điểm duy nhất cho một khoảnh khắc .
Và chúng ta biết rằng nó không quá quan trọng để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác nhau như một sự xuất phát từ những gì chúng ta đang làm mà chúng ta không chỉ làm bất cứ ý nghĩa nào .
Peter Druker là một giáo sư triết học trước khi trở nên tham gia vào công việc kinh doanh , và đây là những gì Peter Druker nói : " Planic Planic thực sự là một doanh nhân với nền kinh tế và xã hội . "
Công ty khó khăn nhất , công ty lớn nhất có thể làm được ba điều kỳ diệu : Các sản phẩm đẹp mà bạn muốn bán thật tuyệt vời , bạn phải có tiếp thị tuyệt vời , và bạn phải có rất nhiều quyền quản lý tài chính .
Vì thế một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng hẻo lánh của bố tôi , và tôi đã dùng máy bay để bay để bay , và nói với chính mình rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở trong đó .
Và trong suốt thời gian này , chúng được đưa vào những giá trị của xã hội , những giá trị duy trì sự thúc đẩy của người dân và đồng tình của họ -- hoặc chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng -- sự cân bằng sinh thái .
Công nghệ này có giá trị gì với 1 cánh đồng Hador Nedeman , 1 nhà cố gắng tạo ra 1 thế hệ trẻ em nghĩ nhiều hơn về không gian và không gian hơn là về việc dự án và tội phạm của Kardts ?
Cảm giác đó , cảm giác đó tôi cảm thấy rằng sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là về toán học và nó không phải về sự phân tán đó , đó là những mối liên kết cảm xúc của chúng ta đến những nơi mà chúng ta cảm nhận được .
Trong nền văn hoá Tây Ban Nha , họ đang thực hiện những chuyến du hành rất quan trọng . Ở những nơi như Tinh , không có những nơi xa xôi để chết , hay để cho họ những con thuyền này , nên những sinh vật này cung cấp một hệ thống tự nhiên .
Điều đó đúng . Hôm nay , bạn luôn luôn làm diễn viên hài kịch , nên bạn có rất nhiều người và rất nhiều điều sai : bạn có thể sai khi mở nó ra và di chuyển mọi thứ từ đó , không tốt .
Và anh ta nghiêm túc đấy -- Tôi gọi anh ta là Yoda , bởi vì anh ta nói chuyện với anh ta , anh lấy email từ anh ta , và anh ta như là , " Tôi không đáng nhớ . Anh ấy thật tuyệt vời . "
Xây dựng không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình dung xã hội của chúng ta xuống những không gian nhỏ nhất : những ngôi nhà địa phương ở địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy con cái , và họ đi xa khỏi phòng tắm .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu văn hoá trung bình là phụ nữ , trung bình -- không phải tất cả mọi người , nhưng trên trung bình -- có nhiều khả năng trở nên phức tạp hơn để có mối quan hệ xã hội và để chăm sóc những người bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , rằng chúng ta lấy thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta , cốt lõi của chúng ta , cốt lõi và cảm xúc , qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể biến những cảm xúc đó thành hiện thực .
Tôi cũng có quá nhiều kép mà tôi chưa từng có , ngoại trừ việc trước đó , nhưng những thứ tôi được miễn phí là những thứ tôi có được trong cuộc sống , và đó là những gì chúng tôi không muốn nói .
Nhưng điều này có trong -- những gì tôi đã làm là lấy mã này -- mã này có các chữ cái mà chúng tôi sử dụng nó -- và tôi viết một tác phẩm của tôi và tính toán nó lên 10 lần .
Tôi được cho vào khuôn mặt bằng một cuốn sách đọc , " Những nghệ thuật được viết bởi " Những người viết tắt , những người nói rằng , trên hết , về sự phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn trở thành một mình , được giúp đỡ .
Vì vậy điều tôi muốn đề xuất với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được , bởi vì , các bạn thấy , theo một nghĩa nào đó , ít nhất chúng ta đều là những người bạn đời của tôi giống như một người bạn của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về lượng thời gian mà chúng ta đang xâm chiếm trong các trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là về thời gian để bàn luận về sự tiến hoá của loài người , đó là một điều đáng kinh ngạc .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao sự lừa dối này , tại sao bạn không nhận thấy có ba ngón tay ở đây chỉ có ba ngón tay , vì tâm trí , và cách mà nó thông tin , nó không đếm , không đếm một , hai nhóm , ba nhóm . Nó làm chúng .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven đến Beethoven , Bruner , tất cả đều nằm trong nhóm nhạc của Barttak , tới Esachonka .
Đó là một hiệu ứng . Kết quả thứ hai là nếu chúng ta quản lý quá mức và tạo ra một sự lựa chọn , chúng ta sẽ càng ít hài lòng với kết quả của lựa chọn mà chúng ta sẽ có ít hơn nếu chúng ta chọn để lựa chọn .
Tôi đã thực hiện một nghiên cứu nhỏ , nói với một vài tác phẩm của mình tại phòng thí nghiệm , và thấy rằng trò này được gọi là một trò chơi , được gọi là tất cả các nút thắt chặt dây gắn vào một ngày lễ hội .
Hãy để tôi giới thiệu với các bạn LES GS là bởi Amanda Bolida mà cách đây 19 năm đã bị tổn thương tuỷ sống , và kết quả của cô ấy đã không thể đi được tới 19 năm cho đến tận bây giờ .
Và trò lừa ở đây là để sử dụng một câu nói đơn giản , rằng câu nói của khán giả có thể đưa ra một chút , và sau đó hãy hình dung những ứng dụng khác của chúng ta để tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về sự hiểu biết của những gì đang được mô tả .
Bây giờ , những điều thú vị là các cơ quan xếp hạng bên trong đó là MBI là một tập hợp các mối quan hệ cần thiết để xác định vị trí của tôi . Vậy nên bạn đặt ra một câu hỏi .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm kiểu nhóm kiểu như vậy , nơi mà nó được tạo ra từ những người đi bộ từ cuộc sống , từ khắp nơi trên cả thành phố , và nó hoàn toàn tình nguyện , và tất cả những gì chúng ta làm là miễn phí .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu lập một chương trình để cố gắng đưa những ngôi sao nhạc công và thiết kế cho mọi người làm việc trong một năm , và trong một môi trường làm việc mà mọi thứ đều không đáng giá ; chúng ta có công việc trong chính phủ .
Chúng tôi lập một trang web và yêu cầu đám đông , " Nếu bạn thấy một người AED , nó sẽ nói cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi nào nó mở ra , " kể từ khi nào , kể cả trong văn phòng , nó cũng bị đóng cửa .
Một điều thú vị là " Sự ra đời của Abyss " , đó là " để giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim mà bộ phim đã được lập ra để tạo nên loại chất lỏng này , chúng tôi đã thực sự phân tán máy tính , tạo nên hình điện tử .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe đi vòng quanh với tài sản của Miguel , và tôi hỏi anh ta , " Với một nơi như thế nào đó , không giống như bất cứ nông trại nào mà tôi đã từng làm , bạn có thể đo đạc được không ? "
Vì thế , năm trước đây , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần nữa , thay vì tham gia vào cộng đồng để nói cho mọi người điều cần làm , tại sao , một khi không lắng nghe họ , lắng nghe họ không ?
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khi bạn nghĩ về nó , điều này sẽ truyền dẫn tới sự chuyển đổi của bạn , trong khi những điều quan trọng đối với đạo đức và sự thống trị đạo đức , không phải vì sự nhận thức của ý thức , mà là sự phức tạp của sự phức tạp .
Nhưng vượt ra khỏi sự thất vọng và sự thất vọng và sự thất vọng của nó là một điều thực sự đặc biệt : một bản chất độc hại và một cậu bé người đã nhìn thấy thế giới mà không có sự phá huỷ của con người , những người chưa từng có .
Quan điểm này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : chỉ dành cho tâm thần , cho tâm trí , cho mỗi hệ thống , không chỉ loài chó , chó , loài ruồi , còn loài ruồi , nhưng ngay cả loài vi sinh vật của KT , các hạt nhân .
Điều mà tôi nhận ra là Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ quên ở phía sau , đằng sau chúng ta là một người luôn nhận ra giá trị của ông ta trong sự thành công của bà và những người nhìn thấy thành công của bà ấy là thành công .
Bây giờ điều này làm là giao tiếp những giá trị đầu tiên từ các cảm biến -- ví dụ như từ các cảm biến cảm biến thương cảm ứng và các cảm biến khác nhau -- mã hoá hợp pháp , mã này vẫn còn được mã hoá trong cuộc tấn công , với dữ liệu đầu ra .
Tôi muốn mời tất cả các bạn cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ , bất cứ nơi đâu trên thế giới đang phát triển , đặc biệt là những lĩnh vực có lợi ích , những người có thể đến từ việc cùng nhau để bắt đầu hình dung việc bảo vệ xã hội của mình để cứu vớt thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , thế giới truyền thông mới của truyền thông và truyền thông cũ , không phải là ý tưởng về việc loại bỏ những chiếc xe cứu thương mới để truyền tải thông điệp này sẽ truyền đi đến những tin nhắn ?
Congo là một nghịch lý , một đất đai tuyệt vời của sự đa dạng sinh học và đa dạng , còn cả trái tim của trái tim -- cuộc xung đột là một cuộc xung đột bạo động đã xuất hiện cho hàng thập kỷ và gần như nhiều cuộc sống như Chiến tranh thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một máy ảnh SP3 , một máy ảnh hoàn toàn tự động và bây giờ có một thiết bị đó là một thiết bị tự do -- bạn xây dựng nó , chúng tôi thiết kế cho các phần mềm miễn phí , cho phần mềm miễn phí .
Và vì thế , để hiểu được điều này , sự liên kết sâu sắc của toà nhà sâu sắc như một cột mốc của hạt nhân , loại nhiên liệu này sẽ tốn kém hơn , và sau đó quá trình bắt đầu hoạt động và làm việc như thế này ?
Vì vậy thành phố đã gặp gỡ , và họ sẽ tìm thấy họ sẽ thay đổi tên miền Nam Trung Quốc để biến nó thành một thứ khác , vì vậy họ thay đổi nó ở Los Angeles , như Los Angeles điều này sẽ xảy ra với những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không có sự phân biệt này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn ngủi và lâu dài sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và những nước nghèo nhất , và hầu hết những người giàu sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời khỏi New York , và trong giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn đã làm cho loài trưởng thành của bạn , nên tôi đã đồng ý , và tôi bỏ công việc của mình , hay là chia sẻ với nhau .
Dịch vụ và đã hồi sinh trong thế giới của ông , với những quy tắc của riêng ông , và ông tìm thấy niềm vui trong những điều nhỏ nhất , giống như những chiếc xe chạy vòng quanh phòng và nhìn chằm chằm vào chiếc máy giặt và làm bất cứ điều gì trong đó .
Tôi vui mừng nói rằng chúng ta không có một loại tình huống nào -- một bác sĩ phẫu thuật tôi đã nói cách đây vài năm , người đã đưa ra một loạt các cặp song sinh khác nhau để tách họ ra , để làm cho chính bản thân mình .
Họ nhặt những bức ảnh này từ rừng sâu thẳm , cố gắng nhìn vào khuôn mặt phía sau để tìm ra hình dạng hay tìm thấy , không có gì cả , và kết luận rằng những tấm thẻ này được lấy từ những tấm thẻ tín hiệu , vì thế họ lấy 5 cái chết cho đến những cái chết .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra , và khi chúng ta nghĩ về loài người một lần nữa trong quá trình tiến hoá , đặc biệt là chúng ta nhìn lại giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có rất nhiều khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng sau đó những người khác dừng lại và tôi không muốn làm những điều đó vì tôi không muốn họ làm , hay làm họ thất vọng .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và tất cả họ đều kiểm tra những gì xảy ra với thành phố New York trong 100 năm qua , và kết luận là : Thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm nữa .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này là một đứa trẻ của Barasana ở phía Bắc phía bắc Amazon , người dân của thần kinh tin rằng những thần thoại tin tưởng rằng họ đã lên từ phía bắc của con sông ở vĩ đại .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc Bin khi tôi ghé thăm một số người Inuit , và người đàn ông này , Ouk đã nói với tôi một câu chuyện tuyệt đẹp của ông ấy .
Và tôi muốn nói điều gì đó hơi phi lý cho một chút về nữ quyền , và đó là tôi nghĩ có thể có nhiều dạng suy nghĩ khác nhau từ các loại hình khác nhau , đặc biệt khi chúng ta có những nhóm người trong các nhóm .
Vì vậy , có lẽ ý tưởng tôi muốn đưa ra ngoài kia không quá nhiều đến nỗi mà nó đang mang lại chính bản thân chúng ta , đưa nó lên kế hoạch , sử dụng nó để sử dụng một cách trọn vẹn , thậm chí có thể ngay cả với nó .
Tôi không cần thiết phải kết nối với những điều này bởi vì ở góc đường , luôn luôn luôn có một màu điên rồ khác , đầy màu sắc , không phù hợp cho tôi , nếu tôi đặt một chút vào tim và nhìn vào trái tim tôi .
Và rồi bạn đến một cửa hàng tạp hoá điện tử để lập trình một hệ thống -- những người chơi nhạc , nhạc cụ , máy tính , máy tính , máy xách tay , máy tính -- và trong trường hợp này là một cửa hàng điện tử , có rất nhiều hệ thống .
Nó không ổn với việc chúng ta đánh giá sự đánh giá chính trị của chúng ta bằng cách kích thích hay kích thước của họ , hoặc để truyền đạt đến sự thành công hoặc sự thành công của dàn khoan một người dân không phải là một người điều hành .
Ví dụ như , Texas có một điểm quyết định rằng điều đó có nghĩa là một người đàn ông có nghĩa là bạn không có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một phụ nữ có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng các bạn đang nghiên cứu về sự bất thường , nhưng tôi nói với các bạn rằng các bạn đang nghiên cứu về loe , đó là cấu trúc của cấu trúc xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng của chúng ta để hiểu sự hiểu biết và thực hiện nhiệm vụ là như sau .
Và một lần tôi ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau một vài giờ đồng hồ . Mẹ nói với tôi , " Bây giờ , Bryan , nói cho tôi biết ý kiến của Equal Inial là gì .
Một điều khác mà tôi đã làm trong công việc của mình là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân , một người cố vấn -- hoặc đôi khi tôi nói rằng , cũng như một người ủng hộ cho những người có bệnh nhân .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong ngành kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế 8 hay tám tầng một trăm hoặc một toà nhà khác mà họ biết rằng nếu họ xây dựng 4 năm trước công trình thành công hay không phải là thành công .
Những người lạ thường đã hy vọng cho tôi và Bắc Triều tiên khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy những người xa lạ của những người xa lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế là những người mà chúng tôi hy vọng cần ở Bắc Triều tiên .
Vì vậy , chúng tôi bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , hơn một năm trước , với những gì họ đã bỏ đi -- những thứ khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ ném những thứ đó đi .
Tôi không hề biết cuộc sống sẽ như một người Bắc Triều tiên , nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng nó không quá khó khăn , nó cũng là một người ở Bắc Triều tiên phong như Trung Quốc chẳng bao giờ quan tâm đến di cư .
Tôi sinh ra ở Pittsnsylvania , Pennsylvania trong năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , một giáo sư người Mỹ gốc Anh và học tập cùng nhau , người đã cố gắng tạo ra một thời thơ ấu cho tôi .
Tôi không chắc đó là sự khôn ngoan của vấn đề , nhưng bây giờ có một cuộc tranh luận về kỹ thuật địa chất -- rằng trong trường hợp này có thể xảy ra nhanh hơn , hoặc sự cải tiến lớn hơn rất nhiều so với chúng ta ?
Một số vi khuẩn phát hiện ra cách để tránh xa các vi khuẩn , và nó đi vòng quanh để tạo ra những DNA nhỏ với thông tin khác , và bây giờ chúng ta đã có rất nhiều vi khuẩn liên quan đến vi khuẩn , bởi vi khuẩn giao tiếp .
Một người Tan Le , Footnik , bây giờ là một nhà hoạt động xã hội học , người tị nạn và xã hội đã mời nói chuyện cô chưa từng nghe đến và chưa bao giờ cô ấy có thể thực hiện sự tồn tại của mình .
Và nó chỉ ra rằng dưới mức thu nhập dưới 600.000 đô la mỗi năm cho người Mỹ , và đó là một mô hình rất lớn của người Mỹ , như là 600,000 người Mỹ , vì vậy nó là một mô hình thu nhập lớn hơn 600.000 đô la một năm .
Các bạn đang tự làm điều đó cho chính mình , đối mặt với thử thách -- và đại dương là một môi trường đầy thách khó khăn nhất cho sự khám phá này , và cho sự khám phá kì lạ đó xảy ra khi một nhóm người nhỏ trong một nhóm người tạo ra nó .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại bệnh nhân -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ và những người có tuổi trưởng thành , những người có những người có bệnh to cực tuyệt vời và những người có những sai lầm lớn .
Và cuối cùng , như thể họ đang chạy ra ngoài , một người ra khỏi bờ biển , và sau đó họ đặt nó trên đầu , và họ quay trở lại , và họ đang đứng dậy , và họ làm việc -- họ làm việc .
Nó đáng giá đến mức bản thân tôi trong một căn phòng làm việc này suốt những năm đó , bởi vì , kiểm tra sự khác biệt này , sự khác biệt giữa kích thích và khối lượng kim loại đó tương tự như sự khác nhau giữa các kim loại và các bạn .
Bạn không sợ rằng mình sẽ làm việc với cả cuộc đời mình , và không có gì xảy ra với nó và bạn sẽ chết trên một cái hươu cao cổ với những thất bại của bạn ? "
Đây là một điều kiện tồn tại trong trái tim , và thay vì có thể chuyển hoá máu , một vài máu chảy vào phổi , chảy vào phổi , chảy máu kết nối với máu , và đó là lý do tại sao bạn lại có hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi trình tự hoàn toàn của 3 tỉ người trong bộ gen của con người với giá khoảng 20.000 đô la mà nó sẽ không dài hạn trước thời gian sẽ có giá trị thực của loài người , và nó sẽ càng ngày càng hiệu quả với tất cả mọi người .
Và đã có một thời gian khi người ta đến trong một căn hộ , và bạn mua chúng , và họ phù hợp với nhau , và họ không thoải mái , và nếu bạn có đủ lâu để họ đủ mất đủ thời gian , họ sẽ bắt đầu cảm thấy được .
Và đưa chúng xuống những nơi đó để chúng có thể tiếp cận -- những nhà sinh học phân tử , những nhà khoa học , những người quan tâm tới những môi trường như thế này -- đưa chúng xuống cấp , và nhìn thấy chúng , lấy những mẫu và các mẫu , và các mẫu thử nghiệm , và vân vân .
Các không gian chung của chúng ta có thể phản ánh điều quan trọng với những cá nhân như cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ hãi của chúng ta , và những người xung quanh , những câu chuyện không chỉ giúp chúng ta xây dựng những nơi tốt hơn , họ có thể dẫn đến cuộc sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi giải thích vì sao , và với người đàn ông mà tôi đã đến với người ATM và ông ấy trả tiền cho gia đình tôi và hai người còn lại trong số họ bị bỏ đi .
Bất cứ ai không phân biệt giới tính theo cách này sẽ kết thúc cuộc nghiên cứu của hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông những người đã từng nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một sinh vật độc lập , trong khi họ xây dựng những thông tin đặc biệt đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt có thể được học cách vượt qua hàng trăm ngàn cá thể chết bởi những cá thể đang chết dần mà nó từng chút .
Trong thế giới giàu nhất , có lẽ là 1 tỉ người , chúng ta có thể cắt giảm và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , số trung bình , sẽ tăng lên , và như vậy , tất cả sẽ tăng gấp đôi so với các dịch vụ trên mỗi người .
Các trường hợp cổ điển xuất hiện từ những trường hợp khẩn cấp , làm thế nào một giao thông đầy tắc đường , một cơn bão nào đó , làm thế nào một cơ thể sống lại tạo nên sự thích nghi và thích nghi , tất cả các câu hỏi về sự sinh thái .
Và câu hỏi khiến tôi trở thành : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta trở nên tốt đẹp để nhìn vào sự giải phẫu đó , rằng chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ có một nền dân chủ được dựa trên sự vĩ đại có thể bắt đầu không ?
Tôi luôn luôn giữ cửa nhà mình bị cuốn hút thuốc , nhưng tôi đã hoàn thành bất cứ thứ gì đã hoàn thành , và tôi nhận ra rằng tôi chưa từng có một khi nhìn lại cuộc đời của mình từ " để xem tôi sẽ thấy được cái gì .
Vì vậy , hãy xem điều này rất thú vị ; gần đây được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu ở Carnegie Mellon Mellon : Người trẻ tuổi trung bình ở một nước với một nền văn hoá mạnh mẽ sẽ có khoảng 10.000 tiếng nói trên mạng trong 21 giờ trò chơi điện tử .
Nhưng thú vị là , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có động mạch sinh học đơn giản , nên không có máu nào cả , và chúng ta có thể có bệnh tốt nhất mà chúng ta có thể có từ 20 phút thử nghiệm này .
Trong vài thế kỷ qua , chúng ta đã định nghĩa y tế không chỉ là vẻ đẹp và trẻ sơ sinh mà chúng ta cố gắng lập trình sinh học , mà còn là những nhân vật cao cấp , lưu trữ và da trắng , da trắng .
Vì vậy , Pit , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là trình duyệt nó là một trình duyệt thực sự , không phải là trình duyệt web , nhưng bạn có thể dùng nó với các trang web -- và chúng tôi có thể mang công nghệ này đến các trang web giống như thế này .
Tôi đã gặp những chàng trai này tên là RGL , Graffb Lab , Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ có thể đưa ra một dự án ánh sáng mặt trời và sau đó với một tia lau , trên đó , và chỉ là những người tiêu dùng không gian .
Trong suốt 28 năm qua , tôi đã ghi chép lại những nền văn hoá hào hứng ở những nước khác hơn 70 quốc gia trên 6 nước , và vào năm 2009 tôi đã vinh dự được vinh dự cao nhất của những nhà triển lãm hoặc hội nghị viện khoa học ở Sumtù .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi về nhà , cô ấy đã đổ về nhà , cô ấy đã sụp đổ và gia đình cô ấy đã đưa cô đến khu trung tâm cấp cứu nơi cô ấy có áp lực rất lớn , trong đó là sốc .
Và có một cô y tá khác , không phải cô y tá sau khi Mrchăm sóc . Cô Druker , nhưng một cô y tá khác đã nói với tôi rằng ba từ mà là ba từ mà các nhà vật lý nổi bật nhất mà tôi từng biết .
Và thế là , điều tôi muốn làm hôm nay là đưa bạn vào một cuộc hành trình qua hậu quả , một cuộc hành trình ngắn ngủi , đi qua lối đi , để bắt đầu cố gắng cho bạn một cảm nhận thực tế đang bị mất đi .
Tôi đã nói chuyện với Jason bố mẹ rằng , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , tôi không nghe âm thanh như thể tôi đang làm vậy , bởi vì ngày hôm sau , gia đình của họ có tên là thường gặp tôi .
Ngược lại bởi đức hạnh của sự thật rằng Mary sinh ra đã sinh ra ba tháng , cô ấy đến với tất cả ba tháng trước , hơn cả ba tháng trước -- Henry , để giao phối tình dục , quyền quyết định , đúng vậy .
Họ đã có 250 loại mù tịt khác nhau và những loại ngũ cốc khác nhau trong 500 loại rau và nhiều rau quả hơn 2 loại nước khác nhau -- và trong thời gian đó khi chúng tôi sử dụng nước để uống nước .
Vì vậy , chúng ta có chi phí lớn ở đây , chúng ta có những thách thức về nhiệm vụ : nguồn năng lượng , ví dụ như , nguồn năng lượng bên ngoài của bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối mặt với sự mạo hiểm từ đâu đến .
Hay ở một mức độ địa phương hơn , một nhóm như khán giả tại hội thảo TED , chúng ta đang có một buổi hội thảo cộng đồng TED , một bộ phim chỉ dành cho nhóm nghiên cứu của TED , từ những nơi khác nhau trong mỗi nhóm của chúng ta ?
Một số tin rằng giữa hai tháp sẽ dẫn dắt bạn đến một chiều khác -- đây là sự lãng mạn đã được thể hiện như thế này -- nó xuất phát từ những gì bạn học từ tất cả những người chăm sóc của bạn , và những người phu sẽ dọn sạch bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi ở những chỗ ngồi xung quanh và có những chiếc ghế bạn đang nói về việc bạn làm một chút -- khi nói về việc bạn làm một số việc .
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông nhìn thấy một tư thế lớn , và ông nói , " Đây là những con chim nhại với những con chim nhại để nó làm giảm sự cân bằng trong lòng . "
Tôi đã trở thành nhà phát triển của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều gì đó rất cơ bản : phần lớn sự tồn tại của sự sống trong ca sĩ , mỗi tế bào , và đơn giản là nguồn năng lượng của tất cả các tế bào đang phát triển trong cả con gái .
Vậy câu hỏi mà tôi đặt ra cho các bạn ở đây : Khi mà nó đến với những điều quan trọng , chúng ta cần phải làm với nhau , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ trở thành một đám đông , hay chúng ta sẽ trở thành một tay của một bàn tay ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã chuyển tải âm nhạc , người đàn ông đã nghe từ trên đường phố ở Los Angeles tới Los Angeles , thật tuyệt vời , Juara , Juaran .
Trong 1 bộ gen , bạn có thể có 1 người có 1 nhiễm sắc thể Y , và dựa trên các nhiễm sắc thể ở nhiễm sắc thể tương tự giữa các nhiễm sắc thể , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , trở nên nghiêm túc hơn .
Và sau đó có một câu nhớ về bản thân , và bản ngã là bản ngã , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một bác sĩ khám phá ra câu hỏi , " Bạn đã cảm thấy thế nào ? "
Tôi dùng thuật ngữ " người khuyết tật " rất khó hiểu , bởi vì tôi muốn nói về những gì được gọi là mô hình xã hội của sự phân biệt , mà chúng ta nói rằng chúng ta bị phân biệt bởi xã hội mà chúng ta sống trong đó chúng ta , và cơ thể của chúng ta .
Và tôi biết có những người trong khán giả là những người hoài nghi tại thời điểm này , và có thể có một vài mối liên hệ giữa người , như là , " Chờ chút . Naomi ra . Vương quốc Anh , Joan Wen . "
Và tuỳ thuộc vào sự dai dẳng của mình và gần đây tôi đã có câu hỏi này , câu hỏi thường được đánh đập bởi một đứa trẻ : " Bạn là một đứa trẻ , bạn là một bé trai hay một bé gái ? "
Công việc của gia đình là bác sĩ của bác sĩ , gia đình bác sĩ , người làm việc với bạn trong nhà bếp của bạn , tại nhà bạn , ở quán cà phê , và giúp bạn tìm ra nguồn tài nguyên để biến sự biến đổi thành một cách để làm cho cuộc sống trở nên sống .
Phong trào đòi nữ quyền để xe đạp địa hình , thuốc diệt côn trùng , tới đất liền , gà , và tất cả đều có doanh nghiệp , " Nếu chúng ta nuôi dưỡng con người tốt hơn , làm thế nào mà khủng khiếp có thể được ? "
Bây giờ , có bao nhiêu lần chúng ta bầu cử chính trị -- và đôi khi chúng ta dành nhiều năng lượng cho một nhà lãnh đạo mới -- và rồi chúng ta ngồi lại và suy nghĩ về những giá trị của chính phủ của mình , và cần phải thay đổi nhiều ?
Những người đàn ông cuối cùng sẽ là nạn phá rừng nhiệt đới với 1,500 bảng khí hậu ở mức độ cao của Trung tâm Thương mại Thế giới Bắc Cực , đó là một vụ nổ súng giết chết một vụ nổ và 6 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong thế giới ảo , tôi tin rằng nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất , khả năng giúp đỡ một lúc nào đó , đều có thể nhận thức được vấn đề này với một vấn đề dài hạn như đang mất mặt , sau khi cố gắng và cố gắng hết lần nữa .
Bởi vì -- ở cuối cùng , nó giống như thế này , O.O.M -- đã tồn tại ở phía Bắc của Bắc Phi , người ta đã từng thu thập những ánh sáng của những vũ trụ này và nhảy vào đó hàng giờ liền , cho đến khi tiếp tục .
Nhưng chúng ta sẽ nhận được một số dữ liệu khổng lồ mà thu thập được từ tất cả các trường hợp khác nhau , và nó trở nên khác biệt trong những trường hợp khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào những yếu tố khó hiểu , và tìm kiếm những yếu tố thực sự của bệnh .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe cùng một người bạn của tôi , một người tài xế và cô ấy chạy , và tất nhiên chúng tôi có , và tất cả những người đó đã được đưa đến Sorry , " và chúng tôi đang trên đường .
Làm thế nào , trong một loạt các loài trong 80.000 loài cây này , có thể tìm thấy hai con người này mối liên hệ với nhau như thế nào khi mà cây này kết hợp lại , tạo ra một phiên bản hoá học lớn hơn cả tổng thể ?
Không phải bởi sự kết hợp giữa báo chí và nhà phát minh , mà là bằng cách hạ cánh , không phải bằng cách nào khác , mà bởi không có sự hỗn độn , mà bằng những khu rừng , mà bằng cách nhấn mạnh , không phải bằng những con cá , mà bằng những con mực biển .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyyid không khí vào một khách sạn Manhattan hoà bình ở Manhattan Rabbi , một nhà lãnh đạo người Do Thái Bình Dương của nhà lãnh đạo Do Thái Bình Dương .
Nhưng bằng cách nào đó , chúng ta có được những việc mà chúng ta không làm cho tất cả chúng ta để giảm thiểu sự to tát , chỉ có thể ít quan trọng hơn một phần nhỏ , đó là những đột phá của sự đột phá .
Nó khiến tôi thấy xấu hổ khi gặp những người này gần gũi với tôi , và đây chỉ là lý do tại sao tôi làm điều này , và mọi người hỏi tôi , " Các bạn không sợ những người thực phẩm của mình ? "
Nhưng dù thế nào thì , việc mơ hồ này thực sự là ánh sáng của ai đó ở một nơi nào đó trên trái đất vẫn có hai tuần , bởi vì mỗi tuần , một vài tuần sau đó , và với anh ta mang đến cho anh ta những tấm thảm cỏ cuối cùng của một chiếc răng cổ đại .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ như , một người đàn ông bị hấp dẫn bởi những người đàn ông khác có khả năng bị giết , trừ khi anh ta sẵn sàng để thay đổi tình dục , trong trường hợp mà anh ta cho phép sống .
Ý tôi là , họ đã rất dũng cảm và rất táo bạo và do đó , những gì họ đã làm khi tôi thấy mình đang quan sát thấy rằng : " 76 năm mỗi năm " và không phải vì đó là bản nhạc , mà là hoàn toàn có thể làm được .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng sự ổn định chỉ đúng là một tinh thần , một tinh thần đã bị trói không có hy vọng , nó không thể thấy được vẻ đẹp của chúng ta lâu hơn , giống như sự tò mò và khả năng tự hào để tưởng tượng ra .
Họ đã mất hơn 1 tháng , học sinh phụ thuộc cấp 3 , cho họ , cho họ biết họ là " A , " họ đã nói với họ , và vào cuối tháng 3 năm nay , họ đã làm việc ở cấp 3 .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và đó là bản chất con người -- để tránh những điều họ không chắc chắn , tránh sợ hãi , những yếu tố này , và thực sự tất cả các bạn , biến chúng thành các điều kiện cho các bạn , và đó là một điều đơn giản .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng , đây là thời điểm của một số đo đạc , và đây là những gì mà công nghệ tôi đang cố gắng làm , tôi cố gắng nhìn vào những biểu đồ ngớ ngẩn .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn đã hỏi tôi 15 năm , nếu tôi có thể có sự thay đổi về mặt xương , tôi sẽ không có gì cả .
Và nó nằm trong bài hát rằng chúng ta sẽ khám phá ra khả năng của việc chúng ta là một loài có ý thức đầy ý thức , nhận thức rõ ràng rằng tất cả các loài cây và tất cả đều tìm thấy cách để phát triển một cách tuyệt vời . Và có những khoảnh khắc của sự lạc quan .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần để thấy trên hàng triệu căn nguyên của tất cả những người trên toàn thế giới chúng ta cố gắng trở nên chướng ngại vật của thế kỷ tiếp theo -- một ai đó đang đối mặt với ai đó , tất cả đều phản đối chính là chủ chiến thắng .
Cuối cùng , một hậu quả của việc mua một cặp đôi quần bò khi chỉ có một loại người mới mua sắm khi bạn yêu cầu , và tại sao bạn lại muốn câu trả lời , câu hỏi có rõ ràng là : Liệu thế giới có thể làm được gì ?
Không chỉ có nghĩa là mọi người sẽ phải ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không đủ tiền , điều đó cũng có nghĩa là quyết định có quá khó để đưa ra những quyết định khó mà họ kiếm được từ tiền đó .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu tình đã thực hiện một điều bất khả thi và một phép màu , " Alollah , Allah , Allah , Allah , " Thật sự hài hoà , có một sự huỷ hoại của Chúa .
Cứ 20 phút , tôi phải trở lại với mục tiêu của chúng tôi để thoát ra và điều khiển nó dưới sự điều hoà không khí bảo vệ , và tôi nghĩ , tôi đã nghĩ rằng , phương pháp điều trị tốt hơn là so với những người này .
Henry , hãy tưởng tượng ra những giả định về việc nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với các bạn rằng anh ta là một trong những câu lạc bộ của một người có khả năng trở thành người đàn ông có khả năng trở nên phổ biến , điều này không cần phải lo lắng về vấn đề .
Bây giờ tôi phải thú nhận , khi tôi đang học đại học , tôi nghĩ rằng , tình dục , cái chết , sự quan hệ tình dục , cái chết , sự quan hệ tình dục -- cái chết khá là khá hợp lý , nhưng mỗi năm tôi gặp gỡ , tôi phải tăng gấp đôi .
Bây giờ trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra cách lựa chọn tốt nhất để lựa chọn cái gì đó thực sự là cái gì đó mà David Lavison đang tham gia vào , mà họ đang thiết kế ở Harvard .
Lý do những đứa trẻ với những loại cơ thể này -- dù đó là sự thiếu tầm nhìn , hay sự giúp đỡ của chúng , hay sự liên kết giữa giới tính , thường được làm bởi các bác sĩ phẫu thuật không phải vì nó thực sự làm cho chúng trở nên tốt hơn về mặt sức khoẻ .
Ở đây nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm ngày hôm nay , nhưng điều anh ta thực sự đang tìm kiếm ai đó để anh đẩy anh ta ra ngoài khi anh ta đi , bởi vì anh ta biết rằng anh ta không có cuộc chiến tranh rất tốt khi anh ta bị bao phủ trong 4 feet .
Nhưng tôi vẫn còn nhớ ánh sáng trên chuyến bay xa bờ biển Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi đã chết , cuộc hành trình quá lâu sau đó cho ông ấy , và tôi đầu tiên tôi nín thở bởi những người đàn ông .
Và điều đó nói rằng , thông qua sự trung thực và sự minh bạch , toàn bộ cuộc trò chuyện của tôi , " Trắng nghe thấy , " đã được mang đến cho bạn bè tôi tại MEC , những người đã mua 100 $ cho những người mua hàng 100 tuổi của tôi .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy như là ích kỷ , vậy nên chúng tôi bắt đầu thử nghiệm lại và đẩy lùi lại và thay đổi trong suốt 300 năm qua , và chúng tôi đã đi tới đó trong suốt 30 năm qua , và chắc chắn là 30 năm qua .
Đối với cô ấy , mặc cho tất cả những tấm hình này , những bức ảnh tuyệt vời của anh đã trở lại , một thứ mà anh ta có thể nhìn lại , một lần nữa anh ta nhớ được từ trước đó chưa bị đỏ vào ngày hôm đó khi mọi thứ khác trong cuộc đời của anh đã bị phá huỷ hay đã bị phá huỷ .
Làm sao bạn có thể giúp được ? Bạn có thể trở thành những tiếng động . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật phức tạp này . Voler thời gian di chuyển của bạn đến từ đó .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về việc nghỉ ngơi chúng ta đã có một vài năm trước , đó là sự xuất hiện tốt nhất mà tôi từng có , và tôi thường nghĩ về nó tương đối , liên quan đến việc tôi nghĩ đến những phương pháp khác .
Bởi vì những nhà lãnh đạo chính phủ ở đó , những nhà lãnh đạo cần được giúp đỡ , những người có thể hưởng lợi từ những người cộng đồng người giúp họ xây dựng những luật lệ này và những điều kiện khác nhau , nên mọi người có thể tin tưởng rằng sẽ thực sự bị bắt .
Bây giờ , tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã thực hiện với Gberman , Emir Kamenica , Jang Jang , nơi chúng tôi tìm kiếm sự tiết kiệm của các quyết định về những quyết định của gần 650 triệu người từ 650 người trong tất cả các kế hoạch ở Mỹ .
Và những người lớn tuổi này đến với tôi và nói rằng : " Ngài Stevenson , anh đưa ra những bài nói chuyện , anh làm cho anh , nói với mọi người rằng chúng tôi đang nói chuyện với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử nước của chúng tôi sau 11 / 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta trân trọng sự thành thạo của người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới mà ở đó một năm ở Melbourne không phải là một giáo viên mới mẻ mà là một người dùng xe lăn .
Và đó là nơi tất cả mọi người nhìn ra ngoài và xem TV , vậy nên mỗi lần tôi bước đi từ phòng ngủ của tôi tới mọi người , mọi người đều thấy tôi , mỗi lần tôi tắm và tôi quay trở lại và quay trở lại trong một chiếc khăn tắm , mọi người sẽ thấy tôi .
Bố em và em trai , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên , tin tôi đi , tôi không sinh ra như trẻ con , nhưng khi tôi đi vào mắt tôi nhìn vào mắt cô ấy , tin tôi đi , tôi nhận được mật ong .
Augeria là một điều gì đó sẽ xảy ra trong cuộc sống của chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để biến nó thành hiện thực , và mọi người cần phải biết điều đó , bởi vì sự thay đổi thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là mạng Internet và điện thoại di động .
Vì vậy , chúng tôi đến đó với những hạt tuyến ở phía nam Zambia ở khu vực này hoàn toàn tuyệt vọng khi đi xuống sông Zambia , và chúng tôi dạy người dân địa phương để phát triển sự phát triển và tiết kiệm năng lượng , ...
Sau một hai giờ khác , người chiến thắng cuộc đấu tiếp tục làm việc , và trước khi có một loạt các lỗ sẽ phù hợp vào một sân bóng đá của một sân bóng đá , và tất cả bọn họ đều được phóng vào một phòng thí nghiệm .
Bây giờ , cùng với các nền văn hoá trên thế giới tạo nên một mạng lưới kéo dài của cuộc sống và một cuộc sống đầy đủ văn hoá nơi mà hành tinh này , và cũng quan trọng như sự thịnh vượng của hành tinh này thực sự là một mạng lưới của cuộc sống mà bạn biết đến như một con đường sinh học .
Và có thể nó sẽ hơi ít khi nhìn thấy những gì đang diễn ra vài thập kỷ trước khi chúng ta bắt đầu khám phá ra cơ thể cho những cơ thể khác có nghĩa là trong nhiều loài người mà tôi có thể tưởng tượng ra , như là một khoa học viễn tưởng .
Vì vậy điều mà bạn đang nhận được là : tên bạn ở đây là TED : TED Talk mà bạn không có ý tưởng nào về chủ đề là , tuỳ thuộc vào các nội dung thấp hơn , đặc biệt là khi bạn làm khuôn mặt của bạn , đặc biệt là khi bạn nhìn vào công ty của bạn hay làm nó .
Một trong những bức ảnh cụ thể của tất cả phụ nữ , từ bà đến bà , quay quanh một đứa trẻ , một tấm ảnh tương tự vì một gia đình tôi , mẹ tôi , mẹ tôi , và mẹ tôi , và con gái của chúng tôi trên tường .
Những anh em Dear và chị em , chúng tôi học được cách làm sao để trở nên khó khăn nhất trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi muốn chia sẻ với các bạn rằng bất chấp một điều gì cho những người phụ nữ quyền , và phụ nữ trẻ em , giống như những cô gái cũ 16-cô gái cũ .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số phát triển ở mức độ này , dân số di chuyển quanh New York , họ sẽ cần sáu triệu con , và những con ngựa không được tạo ra từ 6 triệu con bất khả thi để có thể giải quyết được .
Đây là cách mà tôi bắt đầu suy nghĩ , và chắc chắn đây là cách mà tôi đã nghĩ trong vài tháng qua , như tôi đã làm việc trong cuốn sách này , sẽ sớm được xuất bản , và thật đáng sợ , để theo đuổi sự thành công của tôi .
Tôi đã đến em trai và cha cậu ấy ngay sau đó -- và tôi nói , " Tất cả những gì ở đây , hãy đối mặt với Tony : Tony , chúng tôi sẽ nói với cậu bé , chúng tôi sẽ nhận được một chiếc máy , và chúng tôi sẽ tìm ra một cách làm cho cậu ấy trở lại .
Anh ta kéo dài con chó và ngẫu nhiên , mang cọc cạo râu và một chú chó cố gắng kéo nó lên trên một con chó sói , biến mất , và biến nó thành một con chó sói .
Ở dưới đáy đại dương , các vi khuẩn đang sinh sống và có thể tồn tại ở nhiệt độ nhiệt độ có thể sinh sản , nếu chúng có những con sói , có một con cá sấu , vô tính , có ít con , có thể tạo ra một môi trường có thể cho chúng .
Chúng ta nghĩ rằng những động lực - chúng ta nghĩ rằng những đại dịch không được thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng có thể thay đổi thế giới , và vì vậy chúng ta có thể là những tổ chức tốt nhất để kể chuyện trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu đô la được bật lên .
Một đồng nghiệp của tôi tại MIT , MIT , anh ta có thể nói với anh có nhiều hơn nhiều về những điều tuyệt vời khác chúng ta có thể làm với chúng , nhưng tôi muốn đi đến thảo luận thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận ở đây , và đó là môi trường của chúng tôi .
Và dĩ nhiên , phẫu thuật , hay ca phẫu thuật , mà tôi đã có được 2 ngày trước , có rất ít những gì chúng ta có thể làm để thay đổi , và chúng ta trông như thế nào , mặc dù nó có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Vậy , không chỉ là một trang trại mà không ăn động vật , không chỉ là nông trại của nó mà là do sự thành công của sức khoẻ mà còn là một nông trại nước , một cây cỏ , và không chỉ cho những con cá đó , mà như bạn và tôi .
Một số biển khác để tìm kiếm sự vô vọng , tin tưởng rằng những điều tồi tệ và sẽ không bao giờ trở nên tốt hơn , tin tưởng rằng chẳng có gì bạn có thể làm được cả ; bạn có thể làm được điều đó ; rút ngắn lại và mất đi niềm tin trong cuộc sống .
Nếu bạn đưa cho tôi một điều ước duy nhất cho 50 năm tới -- Tôi có thể chọn một tổng thống , tôi có thể chọn một loại vắc xin , mà tôi yêu thích , hoặc tôi có thể chọn một thứ mà tôi có thể lấy được một nửa giá trị mà không cần phải phát minh -- đây là điều tôi muốn .
Ý tôi là , từ cuộc sống này , dường như tôi đã được sinh ra trong một thế giới nhận thức rằng một người nào đó sẽ chẳng có gì tích cực cả nếu không có sự tích cực cho họ , trong ngày hôm nay , tôi sẽ được cho những cơ hội của tôi và cuộc sống của tôi được chứng minh .
Chúng ta làm cho mô hình không tưởng tượng nổi tiếng , một da hoàn hảo hoàn hảo , và những điều không thể , và chúng ta có thể bị chỉ trích trong thời gian tới mọi lúc , nhưng một số người trong chúng ta thực sự là những nghệ sĩ tài năng của những nghệ sĩ tài năng và một nhiếp ảnh thật sự tuyệt vời .
Chúng tôi làm việc trong hệ thống xe đạp nơi mỗi ngày , nơi mà một trong số 10 người điều hành quân phục vụ cho bệnh viện ở bệnh viện hay bệnh viện tâm thần phân liệt , nơi mà bệnh nhân bị nhiễm trùng và ngày càng có nhiều hơn nữa , làm chết người chết vì bệnh nhân .
Vậy nên , không phải chính xác những gì tôi đã hy vọng , nhưng tôi đi lên -- tôi đi lên cầu thang , xuống , những người lính thực sự đang chiến đấu , những người đã hoàn thành những ngọn lửa ở điểm này , vào điểm đó , trở thành một đôi giày chạy bộ của căn phòng .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient , và chúng tôi thực sự đang thực hiện thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và bạn có thể làm việc -- bạn có thể mở rộng tầm nhìn của Patient chỉ bằng việc giữ hạt nhân mà không cần nhiều .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí những người có nhiều liên quan đến sự liên quan đến ánh sáng của những người nhìn thấy họ như bản đồ và bằng cách nào đó truyền lại cho lịch sử của thế giới thực , ý nghĩa thực sự của chúng ta , trên thế giới .
Bây giờ , giả sử bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi và bạn có một người yêu quý một trong hai cánh cửa trong gia đình và bác sĩ của bạn yêu quý một người phù hợp nhất với một nhà bác sĩ phẫu thuật tim đang dựa trên số 200 .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc là chúng ta nên phân phối quyền lợi như thế nào về loài người , vì tôi phải thừa nhận rằng có một số loài vàng mà tôi biết chắc chắn rằng có thể xứng đáng được hơn một số dịch vụ xã hội của con người .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn vươn tới nơi mà tôi không muốn , tất cả những người tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , và tôi không bao giờ làm .
Những gì mà những nhà thám hiểm khác làm là họ bắt đầu với những nguyên mẫu thấp , và họ xây dựng những nguyên mẫu , giữ nguyên mẫu , giữ nguyên mẫu , luôn luôn ở trên đỉnh điểm , nên họ phải cố gắng xây dựng nhiều lần khi xây dựng các nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể trượt qua lịch sử , có thể là lịch sử của tôi , bằng cách nghiên cứu lịch sử của tôi , tôi đã làm một số thất bại , tìm kiếm một cách tự nhiên , tìm kiếm trên Bve Labs ở đây .
Nhưng sẽ tệ hơn nữa , trừ khi tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi là một nhà văn -- tôi muốn một nhà văn , tôi đã gặp một kiểu hình như thế này , đại loại như vậy , dựa trên phản ứng miễn dịch .
Và tôi nghĩ rằng hầu hết các hình ảnh , và vì vậy tôi đã trở thành một chiếc chìa khoá -- làm thế nào để nhận được những hình ảnh mà tôi sử dụng như một cách nhanh chóng của sự lặp lại , nếu các ý tưởng của tôi , các ý tưởng của tôi về kích thước khác nhau , bằng cách chơi các ý tưởng mới .
Năm sau , khi lên tiếng , tôi đang dạy học lớp hai ở Melbourne cao cấp , và tôi đã đi học khoảng 20 phút trong một lớp học pháp lý tưởng đến lớp học khi cậu bé đưa tay lên , và nói , " Này , cậu sẽ bắt đầu phát ngôn của mình ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra không cần loài bọ cánh cứng , và có một vài ngón chân , một vài ngón chân trong đó và một vài ngón chân trong đó , nó phải là loài bò sát -- nó phải là con báo của loài báo cáo tin xấu .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : cụ thể là , đặc biệt ở các quốc gia , cao điểm , là vấn đề an toàn , cảm giác an toàn về an toàn , mặc dù bạn có không có gì sai cả , mặc dù bạn có những điều kiện này hoạt động , không được sử dụng cho các vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Thái Lan làm là nghĩ về một số ảnh hưởng của hành động và sau đó chúng tôi đưa nó đến máy móc và nó vượt quá cả những gì chúng tôi có thể làm , và chúng tôi có thể làm nhanh hơn bao giờ hết .
Thực ra , học sinh của tôi là của tôi , tôi phải cắm điện cho anh ấy , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện cũng như dự án này , và chúng tôi đang có tới 99 % .
Đây là vấn đề là vấn đề : sự minh bạch -- từ việc miễn phí hay là dễ dàng được chứng kiến , thông qua việc đọc thông qua điện thoại di động , tính toán đặc biệt của ngành kinh tế học , đặc biệt là ngành kinh doanh thông tin -- có thể là vấn đề lớn nhất .
Vì vậy , tôi lấy một hơi thở sâu và nhìn xuống và nhìn chằm chằm chằm vào tôi là một cô gái 4 tuổi trong một váy mực , không phải là một thử thách cho một đứa trẻ , mà chỉ với một đứa trẻ : " Bạn là một bé trai hay con gái ? "
Tôi nghĩ nó chỉ là người Ý tưởng tượng quanh Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Anh đang làm , những gì mà người Pháp đang làm sau này , và sau khi thấy họ đang làm gì , tôi tự hào về nhà ở Zambia .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta lại phải làm phẫu thuật -- đây là một cuộc phẫu thuật nguy hiểm -- anh ta đã trả lời như thế này , ở các nước khác , sẽ được điều trị cho trẻ em , và vì vậy anh ta phải làm cái này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói rằng , " Ồ , nó không tốt hơn , sẽ không trở thành nơi tốt hơn nếu chúng ta nói ngoại trừ một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tuyệt vời , điều đó làm cho ngôn ngữ đó trở nên phổ biến . Hãy để nó trở thành Canada .
Hơn 85 % người dùng là đàn ông , và những người tiêu dùng chỉ có trong những mối liên hệ lâu dài , những mối liên hệ lâu đời khác , trong những từ khác , trong những gia đình cuối cùng , chúng ta muốn tìm ra sự bạo lực , đó là một lý do để sử dụng bạo lực để sử dụng điều đó .
Và bạn có thể nghĩ đến sự sống văn hoá của đời sống như là một con người thông minh , và bạn có thể định nghĩa rằng việc bị coi như khả năng của tất cả những suy nghĩ và ý tưởng , những ý tưởng sâu sắc , trực tiếp xúc , được đưa vào trí tưởng tượng của con người từ khi trí tưởng tượng của họ .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là Ý của Ý , và mỗi cậu bé ở Ý với bức ảnh này trên lớp tường của anh ấy -- nhưng tôi sẽ cho các bạn thấy một điều thú vị đang diễn ra trong một vài thập kỷ qua .
Chúng tôi theo dõi những di truyền của chúng tôi trở lại 8 thế hệ , và chúng tôi tìm thấy 2 thế hệ tự nhiên của cái chết khi chúng tôi thu hút mọi người một chút về nó , họ thêm một phần mà một người trong số họ đã chết vì thế anh ấy đã chết , nên chúng tôi đã chết , vì vậy chúng tôi đã chết .
Khi chúng tôi thực hiện một vài trích đoạn trong lĩnh vực khai quật , tôi đã thấy những sinh vật sống động dưới nước và đôi khi những thứ tôi chưa từng thấy trước đây , đôi khi những điều chưa từng thấy trước đây , những điều đó thực sự không được miêu tả bởi khoa học mà chúng tôi đã chứng minh chúng và thấy chúng .
Vì vậy những gì xảy ra trong " Hy Lạp cổ đại nhất Moe Ever , " là tất cả mọi thứ từ phía dưới lên , bắt đầu kết thúc từ các nhánh xuống dưới biển -- từ sự kết thúc của danh sách gây quỹ cho đến các bạn thấy trong phim sẽ được xem , là đoạn phim X .
TED Talk Subtitles and Transcript : Trong bài nói chuyện rất đơn giản , một thành phố là nơi mà bạn bắt đầu với người dân , một bộ phận chuyên biệt mà các quy tắc sẽ áp dụng cho cơ hội và sau đó có cơ hội để người dân cư sống dưới những quy tắc này hay không .
Bởi vì không có những chuyến đi nào , đã có một số lượng lớn các con chó sói , và khi các bạn có chó , bạn có một số lượng lớn thời gian rất lớn . Một số lượng các trường hợp của loài sinh vật bị mắc kẹt ở Ấn Độ .
Tôi đến trường , tôi có một buổi học tốt , tôi đã có một công việc rất quan trọng sau khi rời trường công việc của tôi đang trên một mỉa mai , và tôi đã dành rất nhiều thời gian xem phim " Vamplison và " Dawson ' s "
Điều đáng kinh ngạc nhất về vấn đề này -- và đây là những gì đang xảy ra -- đó là trong thời đại của Al năm nay , Gen Men CA ở thành phố Los Angeles , sẽ có một nhà triển lãm gọi là " Nghệ thuật sinh thái " .
Alex Wissburg : Vì vậy những gì bạn vừa thấy là một dấu hiệu của những hành động mang tính cộng đồng người thông minh và dùng công cụ xã hội để đi theo dõi và chuyển động xã hội từ một phương trình duy nhất cho đến một hệ thống tự do làm cho sự tự do của nó .
Và đây là điểm mà các bệnh nhân có thể được thu thập và có thể thu thập , không chỉ kiểm soát được sự điều khiển của họ , mà còn có thể giúp đỡ cho chúng ta trong việc chăm sóc sức khoẻ cho phép chúng ta quan tâm đến những thách thức mà chúng ta chi phí chăm sóc sức khoẻ , như những thứ đặc biệt và nhu cầu của họ .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu tăng lên và nhanh hơn , cho đến khi nó đang ở gần đến mức cực thấp , và điều đó tạo ra sự khác biệt giữa các biểu tượng khác nhau , giữa chúng ta , các kiến trúc sư , và các bạn , công cộng .
Và đó là một loại trải nghiệm thật đáng sợ nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì trước khi tôi trở thành một góc nhìn nào đó , sẽ có những gì xảy ra trước khi ánh sáng chiếu đi , bởi vì tôi đã làm trong những tháng làm cho bộ phim khi chúng tôi làm phim .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ bản thân mình và trải nghiệm lần đầu tiên sự xấu hổ về sự xấu hổ trong nền văn hoá của chúng ta -- tôi cảm thấy mình bị cô lập , không phải là cảm thấy xấu hổ vì bạn không thể nói về sự đồng cảm của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha đã rất khó để tìm ra cách bảo vệ các cá nhân từ chính phủ , có thể điều đó là nếu chúng ta tiêm vào khái niệm này , điều mà chúng ta sẽ có nhiều khái niệm hơn về một khái niệm , không chỉ để bảo vệ người khác , mà như thế nào để chăm sóc người khác .
Addiễu hành , một số người đã ra khỏi cầu nối và sống và có thể nói về nó , một phần trăm số người đã nói rằng họ sẽ để người thứ hai trong số họ biết rằng họ đã làm sai lầm , họ đã biết rằng họ đã làm sai lầm và muốn sống .
Nên , cô ấy đang chạy đến căn nhà và tìm kiếm bài thơ của cô ấy qua ống dẫn , và cô ấy cầm cây bút chì như thể nó sẽ qua đời , và cô ấy nói rằng , cô ấy muốn loại nào với tay của cô ấy và cô ấy có thể bắt được với tay còn lại .
Thậm chí , ông vẫn còn mơ ước rằng ông sẽ trở nên miễn phí và trở thành giáo dục với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương như Flagen , và đây là sự quyết tâm của việc không thể tưởng tượng được , rằng chúng ta hoàn thiện với tôi .
Và trong một phép màu , anh ấy đã tự đánh lừa mình và bắt đầu bằng cách chơi , bằng cách đánh giá một cách đầy bạo lực , sau đó anh ấy đã yêu cầu tôi rồi anh ấy đề nghị tôi Moohn , Cục Đỏ , người sáng tạo ra chúng tôi .
Anh ta nói với tôi , " Tôi phải đưa ra đề xuất này cho bố mẹ rằng con sẽ không bao giờ đi bộ , và con sẽ không bao giờ có những đứa con khác mà có bất cứ sự độc lập nào của cuộc sống hay bất cứ một sự độc hại nào , và con đã bị chế biến mất từ trước tôi . "
Những âm mưu của nó có thể được phát ra từ dưới lòng đất liền , phản ứng với nhịp điệu nhảy của điệu nhảy để giải phóng tâm hồn , vì vậy , trong khoảnh khắc ấy , khoảnh khắc ngắn , khoảnh khắc đó trở thành sự ngắn ngủi .
Ông nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đối mặt với sự áp bức , chúng tôi muốn tất cả mọi thứ , nhưng hầu hết những gì chúng tôi cần là hi vọng , là một tinh thần , một thần thánh , một tinh thần đôi khi có thể được đi vào một nơi nào đó và chứng kiến một cuộc sống . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi tinh trùng và tinh trùng , hoặc thay đổi kích thích tinh thần , và cho con cái bạn có cơ hội tốt hơn cho một cuộc sống -- loại bỏ con đường , loại ung thư , làm giảm nguy cơ ung thư , nguy cơ tử vong , giảm nguy cơ tử vong của bệnh ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những khả năng để phù hợp với một khả năng , hoặc là để trở nên nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể tiết kiệm được nhiều quyền lực hơn , và đưa chúng đến với cộng đồng và kết nối chúng với những khả năng đáng giá .
Và đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy -- video này rất thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm lược bất thường của những yếu tố bất bình đẳng -- như trò chơi điện tử -- và cả sự tin tưởng lẫn nhau và niềm tin vào sự tin tưởng và niềm tin vào cùng một lúc .
Tôi là một nhà sử học lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà mọi người thường sử dụng với những cơ thể con người -- cơ thể con người , cơ thể con người -- cách mà họ hoà nhập với những khái niệm , về cách mà những khái niệm họ đã nghĩ đến .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật cho việc đưa ra vấn đề về việc giảm thiểu sự lựa chọn -- giảm đáng kể các vấn đề về việc loại bỏ các vấn đề nghiêm trọng ; nó làm cho việc phân loại thực sự ; chúng ta có thể phân loại thêm được nhiều sự phức tạp hơn , ít ra là các lựa chọn phức tạp .
Trong cả hai trường hợp của tôi tại Hoàng Hoà và tình nguyện viên của tôi cũng là một tình nguyện viên cứu hoả , tôi đang cố gắng để đạt đến sự hào phóng và lòng trắc ẩn , nhưng tôi cũng chứng kiến sự quan tâm của chứng tỏ một cá nhân và sự dũng cảm .
Cách mạng than đã thúc đẩy cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí cả những năm 1903 chúng ta đã chứng kiến sự suy giảm nhanh chóng trong việc giảm giá cả của điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có các máy bay , máy bay hiện đại , chúng ta có thể tạo ra nhiều vật liệu hiện đại .
Có những cuộc phiêu lưu trên thế giới đã được tìm thấy ở Châu Mỹ , giống như những khu chăm sóc xe , và sau đó là ngưỡng mộ của thế giới , nơi mà chúng ta có 16 loài trên 16 loài , 16 loài này , đang gặp phải nguy cơ tử vong cao .
Tôi 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ có 16 đến 24 năm tuổi có khả năng trở thành nạn nhân của bạo lực gia đình , và hơn 500 bé gái bị giết chết mỗi tuổi , và những người phụ nữ bị giết chết bởi những người bạn , và những người bạn thân của nước Mỹ .
Trong 20 năm trở lại đây , chủ nghĩa y tế và báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu cá nhân về lĩnh vực y tế và y học để khám phá mọi thứ tôi có thể , một trong những bài viết đầu tiên tôi viết cho Toronto cho thấy rằng chương trình " Tâm Nghệ Thuật Black " .
Nhưng trong trò chơi , thay vì chỉ có 5 người trên giấc mơ , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người trên giấc mơ , và đó là công việc của bạn để phát minh ra năng lượng tương lai , tương lai của thực phẩm , tương lai của an ninh và tương lai của an ninh xã hội . "
Nếu bạn có thể có cơ hội để nhân viên trung tâm thành phố của bạn , như là người đàn ông của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- thực tế là họ làm tất cả những việc mà bạn sẽ tìm thấy người ta gọi đó là một loạt các vấn đề rất lớn , bao gồm cả việc có một căn hộ bao gồm cả căn nhà của bạn .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle Bolle , một trong những người đứng đầu của hôm nay -- những người nhảy dù ở New York và ở tạp chí Scala -- và thực sự đã bắt đầu trong phong trào của anh ta để sử dụng nó để tìm ra một Flyes .
Nhưng quá trình đó , sự lo lắng và sự lo lắng xung quanh là khi anh ta lấy tài năng , tài năng của anh ta ra khỏi cái gì đó đã không có gì gây ra rắc rối , và khi nó trở lại từ đâu , và nhận ra rằng điều này không có gì liên quan đến vấn đề này cả .
Các nhà khoa học của chúng ta và các kỹ sư là các thách thức lớn nhất của chúng ta , từ trường để chăm sóc sức khoẻ đến các nơi khác , và nếu chúng ta không biết về nó và hiểu nó , thì công việc không được thực hiện , và tôi tin rằng các nhà khoa học không phải là các hành động của chúng ta .
Tôi hy vọng những hình ảnh này hoạt động một lực tác động mạnh mẽ ở những người này , giống như các bạn , và tôi hy vọng rằng lực lượng sẽ truyền đi , và điều đó sẽ truyền ánh sáng lên một nô lệ , mà không có ánh sáng nào , không có ảnh hưởng gì đến tuổi trẻ , có thể tiếp tục sống ở đó .
Tôi tin rằng một điều quan trọng không chỉ là vấn đề , mà còn góp phần vào sự bùng nổ của sự bùng nổ này , và còn cả những người đã từng trải qua sự thất vọng đó vì mức tiêu chuẩn rất cao , và khi đó họ phải giải thích những kinh nghiệm của họ , họ nghĩ là họ đang đối mặt với nhau .
Như những người khác , tôi đeo bàn đạp , rẻ tiền vào đầu tôi để gắn cái này , và tôi có thể làm cho cây trượt tuyết trượt tuyết trượt tuyết trượt lên trên bàn chân đất 3 feet vuông với hàng trăm feet vuông trên đất .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết cần bắt đầu hiểu được làm sao để nó bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là thời điểm đó , có những sự chênh lệch nhỏ xung quanh với tất cả các loại hoá dầu khác nhau trong chúng .
Ngày thứ sáu , thứ sáu . Hãy tiếp tục vào thứ sáu . Tất cả mọi người nhìn vào cuối tuần , đến cuối tuần lễ , thứ Sáu . Ngày thứ Sáu . Geton , thứ Sáu . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể có cuộc trò chuyện này mà không có được trao đổi với hy vọng . Tôi có thể nói về điều này .
Và bạn biết đấy , sự tò mò cũng tự hỏi bản thân trong thực tế là tôi đã không ở trong trường tôi đã ở trong rừng , nhảy vào trong phòng thu âm , và hỏi " ếch và ếch , ếch , những chú ếch và những chú ếch và nước -- và đem chúng xuống , nhìn dưới kính hiển vi .
Người ta quay lại quay lại trong nhiều năm qua đang xem đoạn video này , " Vâng , trông như thế này đang ở một nơi nào đó , nhưng nếu anh ta nhìn thấy -- có một cái hố và nếu có một cái hố , thì anh ta sẽ thấy được một cái hố thật .
Bây giờ , tôi có thể là một chút cực đoan , bạn biết đấy , trong việc làm thế nào để có được những ký ức tiêu thụ , nhưng thậm chí nếu bạn làm nhiều điều hơn , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta phải cân nặng trọng lượng để bộ nhớ rằng chúng ta đặt cân nặng vào việc đó ?
Họ đang xây dựng , và họ được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia , bởi các nhà chuyên gia , những nhà quản lý nhà xuất sắc và nhiếp ảnh gia sản xuất và tất cả các nhà sản xuất và sản xuất và sản xuất và sau đó sản xuất . Đó không phải là tôi .
Vậy nên những gì chúng ta có là một tình huống mà ngành nông nghiệp khoa học của chúng ta , chúng ta còn phải thừa nhận rằng chính bản thân chúng ta nghĩ rằng chúng ta ổn định với tư cách là một loại cảm giác an toàn và đơn giản hoá đơn để làm cho đa dạng hơn là chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đã nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , với hầu hết cuộc đời ông ấy đã khá là khó chịu về nghệ thuật đương đại của nghệ sĩ đương đại , cố gắng kiểm soát và quản lý những điều này không thể kiểm soát được sự sáng tạo mà hoàn toàn có thể thực hiện được .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và đây đang tạo ra một bài diễn thuyết , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân chúng như một ví dụ của các vũ công , bởi vì chúng ta phải có tất cả các cơ quan này khi chúng ta tạo ra các cơ quan , và chúng ta thực sự có tất cả các gen liên quan đến một ví dụ điển hình .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đều bị huỷ hoại bởi nước , trong nước muối , bị bao phủ bởi các vi khuẩn sống trong những lọ dầu , thậm chí đôi khi , tất cả những thứ đã xảy ra trong thời gian đó , những tổn thất này sẽ tiếp tục làm tổn thương chúng , vì vậy một phần nhỏ của dự án khổng lồ .
Bây giờ chúng ta có một số thứ mà làm việc này ở mức 60 % , nhưng tăng lên , tỷ lệ phần trăm , sẽ rất trừng phạt , và những rặng san hô ở nơi mà số lượng khí thải sẽ được tiêu thụ , nhưng một vấn đề dài nhất là đây là vấn đề này .
Lý do là vì chúng đang trở nên ngày càng phổ biến , và lý do chúng đang trở nên cực kỳ độc hại bởi vì có những cuộc sống nhân loại trong khu vực bảo tồn . Những cộng đồng này đang sử dụng những mục tiêu này để mục tiêu , và quay trở lại , những nạn nhân đã rơi xuống .
Nếu tôi cho các bạn xem xét các tạp chí và chia chúng thành 10 lý thuyết , so với các bạn , tôi cho các bạn xem 400 loại thuốc và chia sẻ chúng thành 20 loại thuốc mà tôi tin rằng tôi đã cho các bạn biết nhiều hơn và một kinh nghiệm tốt hơn nếu tôi đưa các bạn tới 400 lý thuyết .
Và cô ấy muốn chạy đến căn nhà và cô ấy sẽ được mua bằng bài thơ này , và tất cả những gì cô ấy phải làm để có được một tờ giấy và một cây bút chì đủ nhanh để khi cô ấy vượt qua được , cô ấy có thể thu hút được nó .
Và nếu bạn làm điều đó trong một vài phút , bạn đã làm cho bản ngã trở nên tồi tệ hơn của Patient , và bạn đã nhớ được câu chuyện về bản ngã của A , bởi vì bây giờ bạn có nhiều cơ hội tốt hơn , bởi vì bạn có một câu chuyện tốt hơn về trải nghiệm của ông ấy .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử về cách mà trí thông minh đã được quan sát , một ví dụ đã được xem là Edward Edward Dijit đã đặt ra câu hỏi nổi tiếng của câu hỏi " Có ai cũng có thể nghĩ đến như là một câu hỏi thú vị về việc liệu một nhóm có thể bơi ra được không . "
Và , một ngày nọ , ông đến gặp tôi -- và đưa cho những điều này -- và ông nói với tôi rằng , " Aimee , ông là một cô bé mạnh mẽ , và tôi nghĩ cô sẽ phá vỡ một bé gái nhỏ .
Lý do chính của điều này là bởi vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ này , tinh xảo , nhưng chúng ta không thể thực sự làm phép so sánh sự so sánh của phép so sánh và xuất hiện từ những bức tranh khổng lồ kia .
Điều mà bạn cần làm ở đó , dường như có thể là đơn giản , nhưng không phải , và đó là điều cần phải tận dụng tất cả các CO2 , sau khi bạn đã bỏ đi , nó sẽ chảy ra ngoài , nắp lại , tạo ra một chất lỏng , tạo nên một hy vọng , và hy vọng nó sẽ có ở đó .
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta đang thấy ngày càng ngày càng trở nên sẵn sàng để loại bỏ những lựa chọn nghiêm túc mà có , cũng có một sự tăng trưởng không ổn định , có một sự tăng trưởng đáng kinh ngạc , có rất nhiều chi phí có một sự cải thiện đáng kể của kinh nghiệm .
Không khí hậu bắt đầu bị bắt đầu thấy tội lỗi vì tội lỗi , nhưng trong khi đồng thời không ngừng nghỉ ngơi , ông bắt đầu cuộc tấn công xảy ra ở Thành phố New York , bao gồm cả những đường hầm , bao gồm những đường hầm và những đường hầm và Liên Hợp Quốc .
Nhưng ngày nay ở 2011 , nếu bạn mua một chiếc máy in laser từ bất kì nhà sản xuất máy in gỗ và sản xuất một trang cuối , nó sẽ có những chấm nhỏ màu vàng trên mỗi trang trong một chiếc máy giúp bạn có thể in một bản đồ độc đáo và bạn in ra cho chiếc máy in .
Tôi phải làm điều gì đó giống như là lặp lại các bài tập về những bài tập này , đầy những màu sắc , những màu sắc khác nhau , bạn biết đấy -- để giúp tạo ra các cơ bắp của tôi , và tôi ghét những thứ này nhiều hơn bất cứ thứ gì -- tôi đã làm cho chúng . Tôi đã ăn chúng .
Nhưng chúng tôi đã nhận được 17 nhãn hiệu quen thuộc với người sẵn sàng chấp nhận kiểm soát sự kiểm soát , người muốn được tham gia với tư cách là một nhà kinh doanh và như bản thân và cuối cùng những người cuối cùng đã kể câu chuyện mà chúng tôi thường không thể kể câu chuyện -- một câu chuyện thông thường sẽ không bao giờ xảy ra .
Nhưng chúng ta thậm chí không ngây thơ khi chúng ta nghe ai đó nói điều này vì chúng ta đã nghe những thứ quá lâu để chúng ta đạt được một cách hoàn toàn hợp lý và chấp nhận ý niệm rằng sự sáng tạo và ý niệm rằng sự sáng tạo là sự sáng tạo , và điều đó sẽ luôn dẫn đầu , cuối cùng sẽ luôn dẫn tới sự lãnh đạo .
Lấy ví dụ khoa học , thu hút điểm của bạn và điểm nhấn của bạn về sự chia sẻ , bằng cách chia sẻ ý nghĩa của bạn về những khán giả liên quan đến sự đa dạng , và bằng cách nào đó bạn có được niềm đam mê đáng kinh ngạc mà bạn đang thực hiện , và đó là những hành động đầy đủ .
Vì vậy , tôi đã viết tác phẩm này tên là " Aval , " nghĩa là hoàn toàn có ý nghĩa đối với các tác dụng phụ của hình ảnh , vượt ra khỏi những tác động tâm lý của con người , với cảm giác của nhân loại , và các nhân vật chính trong CG sẽ là thế giới CG được mở đầu .
Khí hậu của tôi tương đương với việc đưa vào việc vượt qua để giúp họ xây dựng những bản tính cách nhân tạo hoặc giúp họ hiểu về trí thông minh con người , đó là sau : Intel cần phải được xem như là một quá trình vật lý để đưa ra một tiến trình để làm cho sự tự do di chuyển và tránh sự tự do của chính họ trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có vài trăm năm trước , vẫn còn một số vận động trong phòng thí nghiệm , tôi không nghĩ là một người có thể sửa chữa và kết thúc , và tôi biết rằng , hàng trăm người có thể làm được điều đó .
Và một lần khác , cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy sẽ chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không đi về nhà và bài thơ sẽ chảy qua và cô ấy nói cô ấy sẽ nhớ nó và cô ấy sẽ tiếp tục bật nó lên , như cô ấy đã đưa nó lên , " Cô ấy tìm kiếm một cái tên khác . "
Trong sự ham muốn của chúng ta khi bảo vệ những gì chúng ta quan tâm đến họ bằng những sự thật khó khăn về giá trị y học , hay thực tế , một giá trị thực sự là chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không thể đặt chúng vào tường thuật mà thực sự có thể phân biệt được với ai đó .
Bạn biết đấy , diệt chủng , sự tuyệt chủng của một nhân viên chính là nền tảng đạo đức , nhưng sự phá huỷ diệt chủng của mọi người , sự phá huỷ của cuộc sống , không chỉ là sự sống , mà còn được giải thoát , được phát triển trong nhiều trường hợp như một phần của một chiến dịch .
Khá có xu hướng bạn là người ngoài hành tinh đó không biết gì về sinh học Trái Đất hay trái đất , nhưng bạn có những kính viễn vọng kỳ diệu và bạn có thể nhìn thấy Trái Đất , và bạn có rất nhiều cuộc sống lâu , vậy nên bạn có thể nhìn thấy trên trái đất , thậm chí hàng triệu năm nữa .
Trên thực tế , phần lớn sự nghiệp của tôi , tôi đã tự mình tham gia vào những trường hợp khủng khiếp trong toàn bộ mục tiêu cố gắng để giải quyết những vấn đề về mặt đạo đức theo cách đó , khiến họ trở nên thú vị , rằng việc làm họ có thể làm cho họ trở nên thú vị và tiếp cận với khán giả .
Thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ chưa bao giờ có thể mô phỏng chính xác dù nó có hiệu quả hay không , và vì thế thông qua sự phát triển của các siêu máy tính hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy , và đó là cách tiếp cận của vật chất , và nó sẽ hoạt động như thế này .
Để thực hiện phần mềm này , mua một chiếc máy tính siêu máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , chỉ có hàng chục triệu , và ngay cả khi chúng tôi kiểm tra các tài liệu Nga của chúng tôi để đảm bảo rằng các tài liệu của chúng tôi sẽ chỉ làm việc cho các bạn chỉ có thể đứng lên đến hàng trăm triệu .
Điều đó có thể làm cho một số đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi hy vọng , vì thế , điều quan trọng hơn , nhưng vấn đề của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trên mỗi người trong 5 người , và chúng ta không thể đưa cho họ bất cứ thử thách nào , bởi vì họ có những thách lớn lao mà họ có .
Ông ấy không nhớ liệu ông ấy có đang chăm sóc sô-cô-la của tôi , nhưng ông ấy đã hồi phục tất cả các bài hát trên iPod của tôi , chúng tôi đã có được bốn cuộc trò chuyện , khi ông ấy đang tiếp tục học tập đầu tiên của tôi về hiệu ứng dụng , và Lady Gaga .
Vì vậy , tối thiểu đã nắm bắt nó . Steve Lopez đã thực hiện một câu chuyện và đã nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của thành viên Quốc hội , họ đưa những thành viên của thành viên trên máy bay tới Changetown , và với sự thành công , chúng tôi đã thành công .
Tôi muốn chữa trị bệnh sốt rét hàng ngày để chữa lành vết thương trong một cuộc sống chưa từng xảy ra -- một bà mẹ , một con gái và hai con gái mỗi ngày kết thúc gần 20 năm , kể một câu chuyện đau buồn và một ngày trong số ba chiếc giường khác , vẫn còn ba chiếc giường bệnh .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc của mình về chính trị và ở phía MDV và tất cả những điều mà chúng ta thực sự điên rồ về chính phủ , đó là cốt lõi của chính phủ , trong những từ của Tim ReO ' s , " Chúng ta không thể làm điều đó với nhau . "
Công nghiệp News -- đã giúp chúng tôi phát triển tại thời điểm này , chúng tôi đã bắt đầu phân tích hệ thống hạt giống của hạt giống ; trung tâm của người đàn ông đã bị phân huỷ bởi sự phân cấp bởi sự sản xuất , chúng tôi tạo ra các phân đoạn cụ thể là 10.000 năm trước .
Nhưng thật không may là tôi phải hình dung ra rằng năm 2007 , một sinh viên đại học Y.YR đã hoàn thành tất cả các mô hình trên tàu điện ngầm , một trong số 67 , và số 67 mẫu của 77 , chỉ có khoảng 27 % , không chỉ có 4 % .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và suy nghĩ về những gì mà sự đổi mới đã đem lại cho chúng ta những cỗ máy tự tạo ra những cỗ máy nhân tạo và bộ máy tự bơi , bạn sẽ thấy rằng nó chỉ được tìm ra qua sự hiểu cơ chế vật lý và máy bay mà chúng ta đã có thể xây dựng được những cỗ máy này .
Những anh chàng này tạo ra những con bò trên mạng , nhưng họ làm điều đó thông qua sự bất hợp pháp có nghĩa là sử dụng những thứ như ngân hàng ngân hàng để đánh cắp tiền từ ngân hàng trực tuyến của chúng ta trong khi chúng ta làm việc trực tuyến , hoặc với thông tin khách hàng của chúng ta để thu thập những thông tin mà chúng ta đang thu thập từ máy tính trên máy tính .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đó đã trải qua tất cả thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- sử dụng điện thoại và sử dụng thông tin từ mạng lưới này , được thu thập bởi sự vận động viên , để hiểu cách thành phố hoạt động của thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều là sinh sản sinh ra , nên những gì tôi đang cố gắng làm là nói chuyện đôi khi những giới tính mà giới tính không thể tồn tại , và sẽ có một không gian cho phép mọi người nhận thức được sự nhận dạng ấy , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta có thể có với cha mẹ , với các đồng nghiệp .
Có một châu lục luôn luôn ở bên trái , những giả định rằng Châu Phi không có một niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên là họ đã làm vậy và Voodoo chỉ đơn giản là sự phân biệt quan trọng của những ý tưởng sâu sắc trong thời đại nô lệ là chế độ nô lệ .
Vậy điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể làm -- người ta sẽ có thể gọi điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và người ta có thể gọi nó là giọng nói của họ , và sau đó kiểm tra lại văn bản của họ , nơi họ được kiểm tra , nơi mà họ đang làm trong quá trình đó .
Vì vậy , bạn thấy những điều đáng kinh ngạc này đáng kinh ngạc : Vdoo ở một bang nơi tập trung vào việc đốt cháy nhà với sự khó chịu , một sự linh động đáng kinh ngạc về khả năng ảnh hưởng tới cơ thể con gấu khi nó diễn ra trong trạng thái cực kì khắc nghiệt .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve ' s hay xem phim ảnh để xem phim ảnh không chỉ được hình thành giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp họ tạo hình âm nhạc , và cuối cùng thì cuối cùng , một lần nữa là , nếu các bạn có thể đưa ra một đoạn -- giúp đỡ các con đường có thể ra đường .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể biến mất ở phía dưới và chuyển sang bên kia , như là , thay vì chỉ tập trung vào một thứ , chúng ta sẽ quen với việc có thể đi đến từ nhiều thứ khác , và có thể thấy các mẫu hình được ẩn dụ như vậy ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù sự thật là nó rất khác biệt và rất đẹp và đầy cảm động , vậy nên chúng ta sẽ không bị kích thích bởi công nghệ , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh giá nghiêm trọng bởi sự thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi lý trí và lý trí .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có những căn bệnh này , và họ phải sống với những căn bệnh yếu kém , những triệu chứng như thế này và những triệu chứng khác , và những triệu chứng khác , do đó , những gì chúng ta cần là những công cụ để phát hiện ra căn bệnh trước đó quá muộn quá muộn .
Kết quả là những người đồng minh lâu dài , ngay cả sau khi người dùng chấp nhận nguồn tài chính ; các nguồn tài trợ tài chính của gia đình và hệ thống đạo đức đến những người gây ra nạn nhân của bà và nạn nhân của bà , những đứa trẻ bị bắt buộc phải sử dụng bởi những người đánh bại thời gian để đánh bại người chơi đùa với mẹ họ .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có người đã đến từ một nền kinh tế nhỏ đang ngồi trong những hàng rào , và trong nhà bạn , và những người duy nhất sẽ làm điều mà bạn làm cho ai đó nói về người đàn ông này , ai đó sẽ nói với bạn rằng , " Bạn cần gì ?
Nhưng với chỉ một công ty , một người sẵn sàng giúp đỡ tôi -- và đó là bởi vì tôi biết John Band Richard và Richard Kirum trong nhiều năm , tôi nhận ra rằng tôi sẽ có được cuộc hành trình riêng mình , tôi sẽ có được một người đàn ông và người đàn ông và người đàn ông của mình với tất cả những công ty của tôi .
Bạn biết đấy , một trong những điều thú vị về sự vui vẻ và một trong những lời phỉ báng của nhân loại là cơ hội để sống sót những người chưa từng có , những người vẫn chưa cảm thấy trước đây , những người vẫn cảm thấy mình hoà nhập trong cơn gió , bằng cách chạm vào cái mưa , những cái lá cờ vua của những cây .
Desdhoạch các thành viên của nền văn minh cổ đại mà một lần quan hệ của Ca-ri-bê ở Colombia , ở Colombia , trong những yêu cầu của sự kiện này , biến đổi thành một cơn bão hoà bình , trở thành một cơn bão hoà bình tại Ca-ri-bê ở bờ biển .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một ai đó đã có một câu trả lời cho tôi một trong những bài diễn thuyết của tôi , anh ta nói rằng anh ta đang lắng nghe một bài nhạc giao hưởng , và nó rất đẹp và cuối cùng cũng có một bản nhạc tuyệt vời , có một bản nhạc tuyệt vời .
Khi tôi đang làm việc ở lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều cây nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã đến gặp những người tôi đang chụp ảnh mà tôi muốn giới thiệu với các câu chuyện của họ , vì thế khi nó được an toàn , và tôi đưa ra những hình ảnh này .
Như là những thứ giống như vui vẻ , giống như Fresh , giống như Fresh , Prince , đương đại , ngoại giao , hay là các cấp cứu giống Ernl , hay Flynn , hay là bất kì ảo thuật nào , bất kì ảo thuật ngữ nào , hay là ảo thuật ngữ pháp .
Tôi đã thực hiện điều này vào năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người muốn gửi cho cộng đồng mình , nên đồng nghiệp của tôi xây dựng một công cụ và tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ đã được thực hiện ở những quốc gia trên thế giới , bao gồm cả Châu Phi , Nam Phi , Úc , và xa hơn nữa .
Nhưng từ khi xuất bản " Crave Love " , tôi đã từng nghe hàng trăm câu chuyện về đàn ông và đàn ông cũng được hiểu ra , người đã nhận được một bài học từ những gì đã xảy ra , và những người đã sinh ra -- cuộc sống vui vẻ , hài hước , và những người phụ trách cuộc sống , như tôi , những người đàn bà , hoàn toàn tự do .
Và , như tôi đã nhìn qua các mô hình trong năm ngoái để làm thế nào để tôi có thể nhìn thấy thời gian , và tôi đã cố gắng tìm hiểu các xã hội khác nếu họ có những ý tưởng tốt hơn và chúng ta có những ý tưởng sáng tạo hơn là làm cách nào để giúp đỡ những người sáng tạo ra sức sáng tạo .
Vậy nên , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta lên đường trên mỗi con đường với máy móc của chúng ta -- đây là phiên bản lớn chúng ta phải thực hiện trên con đường -- nếu chúng ta đi theo con đường bốn năm chúng ta có thể đi lại được với bề mặt của cuộc sống , tất nhiên , có rất nhiều tiền .
Nếu bạn tổng hợp lại thải ra CO2 , nó sẽ dẫn đến nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ tăng lên một vài ảnh hưởng xấu tới các hiệu ứng tiêu cực : có lẽ là ảnh hưởng xấu xa , hiệu ứng của các sinh thái , rằng các sinh vật tự nhiên không thể điều chỉnh các thay đổi , và vì vậy các bạn sẽ kéo theo một hệ sinh thái .
Băng cao nhất , một vật liệu mà chúng ta sử dụng trong hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước mưa và có thể chảy qua mưa , để nước mưa sẽ bay bằng mưa , và bạn có một bên đường dễ dàng để lái không còn gì nữa .
Bây giờ , tôi không biết liệu lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ nó đang thực sự là lý thuyết chính xác về khoa học , và nó đã được sử dụng để tích hợp một loạt các dữ liệu khoa học , và nó có một sự thật rằng nó là một sự thật đơn giản , bạn có thể viết nó trên một chiếc áo khoác .
Và rồi Risensasch đã thay đổi mọi thứ , và chúng tôi đã có một ý tưởng lớn , và ý tưởng của một cá nhân được đưa vào trung tâm của vũ trụ ở trung tâm của vũ trụ và tất cả , và không có những sinh vật phù hợp đối với những sinh vật chuyên nghiệp khác .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Benero và Alessandro Pitero , chúng tôi đã thực hiện một nghiên cứu với người ING -- rằng tất cả các nhân viên ở NG hiện nay đều đang làm việc ở NG -- và bây giờ tất cả mọi người đang thực hiện một dự án mà họ đang thực hiện dự án 401 .
Khi chúng tôi bắt đầu đi qua con đường , chúng tôi đã đẩy sang một bên đường , và sau khoảng một giờ về việc đi bộ , đã tìm thấy rằng sự kết hợp giữa những con tàu lặn gần đây , vì thế , tôi đã dán hết tấm ảnh trên đầu khi chúng tôi bước vào đầu của mình để vượt qua những con tàu vũ trụ .
Vậy nên những tác dụng phụ này có thể thực sự khá nhẹ , trong một số trường hợp , nhưng với bất kì kỹ thuật số nào , sử dụng các phần mềm và kỹ thuật số để phân tích hợp các phần mềm trong máy học tập , và điều này rất có thể được kích hoạt , chúng ta có thể xác định vị trí xác định được chính xác giữa một người nào đó và sử dụng dịch bệnh .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập Hội đồng Bộ Nữ Hoàng gia của phụ nữ , một phong trào từ những người lãnh đạo khác nhau , đến một cuộc sống khác nhau , dẫn đến sự tiến bộ xã hội chủ yếu cho phụ nữ , bằng cách trao quyền cho phụ nữ và quyền tham gia xây dựng hoà bình trong việc hoà bình và dân chủ .
Và kể từ đó , tôi đã tiến hành việc thiết kế khoảng 70 hội thảo cho các sinh viên trên khắp thế giới với các sinh viên và thiết kế và kiến trúc sư , thậm chí là các kiến trúc sư của trường đại học , và còn có 50 bài tập về các bài tập về bản chất sâu sắc của tự nhiên , và tôi muốn chia sẻ chúng với các bạn .
Và điều kỳ lạ là gần đây tôi đã viết cuốn sách này , cuốn sách tựa đề là " Cầu nguyện , Yêu " , mà theo lý tưởng của tôi , không giống như bất cứ cuốn sách cũ của tôi , đã đi ra ngoài thế giới , và trở thành một số lý do lớn thứ này , trở nên rộng hơn .
Một ví dụ khác : Một vài năm trước tôi nhận được một lời kêu gọi từ một người đàn ông 19 tuổi 19 tuổi , một cậu bé , một cậu bé , một người bạn gái , đã có một người bạn gái với tình dục , một người bạn đời , một anh ta đã tìm thấy và anh ta có một người đàn ông bên trong và bên trong chúng ta .
Và sự hiểu biết của Tổng thống Lobo là sự lo lắng mà tôi đã nghĩ là về việc đầu tư vào nước ngoài để xây dựng nhà đầu tư vào thành phố và có thể trở nên cực kỳ quan trọng cho tất cả các bên trong , những người có được nỗi sợ hãi từ nỗi sợ đến nỗi nhiều năm .
Tôi đã đọc bài diễn thuyết này thành một người bạn , và đầu tiên là cười , nên tôi đã chỉ đọc quá khứ thôi , nhưng tôi đã phá vỡ giọng hát , " giọng hát của tôi , và tôi đã phải dừng lại bản thân mình và ngăn chặn sự ảnh hưởng của cảm xúc và ảnh hưởng đến từ những từ những lời bình luận đó .
Tôi có năm học sinh , và không ai có thể đến trường , và bạn sẽ bị kinh ngạc , hai tuần trước khi tôi quay ra ngoài Canada với cuộc thi Canada , và tôi đang quay phim lại gia đình một phần của cuộc đời , tôi có thể không phải tất cả các cuộc khủng hoảng của tôi .
Sự tuyệt vời của thế kỷ 20 , nhà di truyền học thế kỉ 20 , Gobhzozart , người cũng là một người Nga trong cuộc diễu hành Nga , một khi đã viết một cuốn sách rằng ông đã viết một điều mà ông đưa ra trong cuốn sách giáo khoa học lập luận ở Libăng Eto . "
Nhưng nếu bạn là một chủng tộc bất kì ai biết đến bất kỳ khái niệm nào , không có một khái niệm nào về Trái Đất , bạn sẽ bị buộc phải giải thích một lý thuyết về việc làm thế nào để giải thích một thời gian nào đó , cho đến một thời điểm nào đó , một thời gian nhất định sẽ thay đổi hành tinh mà hành tinh này sẽ ngăn chặn một hành tinh nào đó .
Đây là toà nhà này đã là một phần của cộng đồng , và sau đó , vào mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và chia sẻ những công trình truyền thông xã hội , toà nhà này chỉ được xây dựng và trở thành một truyền thông , bởi vì đây không phải là những bức tranh của toà nhà này , chúng là toà nhà của toà nhà .
Để kết thúc , kết luận , tôi có thể nói rằng chúng ta đã tạo ra một vật liệu bằng thép , sử dụng loại thép cần thiết , sử dụng năng lượng sạch để tăng sự tăng gấp đôi bề mặt của cuộc sống , ngay cả khi bạn thực sự có thể làm được điều đó , vì thế nó sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền .
Bạn biết đấy , khi Michelangelo lên " Moses Moses Moses , cuối cùng ông nói rằng ông lấy cái hamburger , ở Moses -- bạn vẫn có thể nhìn thấy một con chíp nhỏ -- và nói , " Chào mừng không ? " Tại sao ông không nói ? "
Điều thứ hai là nền văn hoá truyền thông và văn hoá tiêu dùng , sau đó làm thế nào để phát triển và tham khảo , cách chúng ta so sánh với nhau và dựa vào một cái khác , nói về sự phát triển của một số người gọi đây là " hoặc " chất béo " , cuối cùng , và cuối cùng là nguồn gốc của sự suy giảm và tôn kính của chính bản thân mình .
Mặc dù anh ấy cầm súng lên trán với tôi , đẩy tôi xuống cầu thang , đe doạ cho tôi , để diệt chuột , chìa khoá của chiếc xe tôi xuống đường cao tốc , xuống đường cao tốc , một công việc mà tôi đã không bao giờ phỏng vấn cho một công việc mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến .
Và tôi đã sợ , không phải cho bản thân , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất ông , rằng ông sẽ chìm vào một trong những bang của ông ấy , và tôi sẽ đụng vào mối quan hệ của ông ấy nếu tôi bắt đầu nói về những hình mẫu và những hình dạng kì dị khác của những con rối loạn .
Và ông ấy đã chứng kiến một buổi biểu diễn tốt đẹp , việc đổ nước vào đầu ông ấy , và tin tức tuyệt vời như tôi đang ngồi đây nói chuyện hôm nay , là Kuni đã được tái diễn gia đình ông ấy , và thậm chí là những công cụ của ông ấy được đưa cho gia đình của ông ấy và đưa ra một công cụ để giúp con cái bảo vệ cho con cái .
Và tôi đã cố gắng để lấy không gian cộng đồng , thực sự tham gia với NASA , bằng NASA , ngồi trên tàu NASA , kế hoạch thực hiện việc điều chỉnh không gian , để thực hiện việc điều chỉnh không gian , vượt qua những nguyên tắc siêu hạng thông thường , và tất cả những điều này , để xem xét các loại máy ảnh và đưa ra ngoài không gian của chúng ta .
Ở Nam Á , ở Ấn Độ , như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài đã bị liệt như chủng tộc bị lãng phí , điều đó có nghĩa là chúng có ít hơn khoảng 10 năm tới tuyệt chủng , và lý do mà chúng đang giảm vì chúng đang giảm dần bởi vì chúng đã được điều trị bằng những căn bệnh này đã được chữa trị như Dlog .
Điều mà tôi muốn cho các bạn thấy ngay trước tiên , như tôi có thể , là một số công việc sáng lập , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến cho Microsoft như một phần của một năm trước . Đây là một năm trước , và nó có thể xảy ra ở một môi trường hợp mà các bạn có thể tương tác với dữ liệu địa phương .
Nhưng như là một kết quả , anh ta là một trong những nhà chế tạo thần kinh học , một trong những điều tồi tệ nhất mà chính anh ta có thể khám phá lại chính anh ta khi đó anh ta biến mất , những ngày lang thang tâm trí của những đứa trẻ , Row , đến những kẻ lừa đảo của anh , với tâm trí của chính anh ta , trong tâm trí của anh ta .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi sinh ra , anh em sinh ra của tôi -- và đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên -- anh đến nhà tôi và mang về một cây phả hệ gia đình , một cây phả súng , và khi tôi nhìn vào cây phả hệ gia đình , nó sẽ quay trở lại với tổ tiên của chúng tôi .
Khả năng thích nghi với sự thích nghi của con người , nó là một điều thú vị , bởi vì mọi người luôn luôn luôn muốn nói với tôi về việc đi qua , và tôi sẽ đưa ra một nhiệm vụ : Điều này không bao giờ đúng đắn với tôi , và tôi luôn cố gắng làm những câu hỏi khó về những người tôi nghĩ về nó , và tôi nghĩ rằng tôi đang bắt đầu tìm ra lý do .
Sự thật là , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm nữa , không phải là để nhớ lại những cuộc chiến công nghệ , mà là công nghệ tiên tiến , mà là bởi vì chúng ta đứng dậy , hoặc 300 hoặc vượt qua sự chấp nhận của sự đa dạng sinh học và cả sự đa dạng sinh học trên hành tinh , không thay đổi cuộc sống .
Và nếu bạn chọn một cuộc xung đột khác nhau , có một cuộc xung đột giữa hai cuộc xung đột , và bạn cần suy nghĩ về cách điều chỉnh cuộc xung đột , và điều đó thực sự không rõ ràng , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn có một câu trả lời , và nếu bạn nhận được câu trả lời , bạn sẽ nhận được một câu trả lời khác , bạn sẽ nhận được một câu hỏi khác .
Báo cáo về nhiệt độ ở nhiệt độ của 130 độ , đàn ông , phụ nữ , trẻ em , toàn bộ gia đình , thực ra đã được điều chỉnh một cách nặng nhọc , trong khi nội thất , trên đầu họ chạy đến 18 độ tuổi , và đến từ những chiếc xe chở hàng trăm xe tải tới hàng trăm xe tải .
Không may là khi bạn đến trường , và bạn có một người chờ đợi xé đường và bạn đã làm một vài công việc mà bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn muốn nói rằng bạn muốn trở thành người quản lý của Mỹ , nhưng bài diễn thuyết của bạn , " 10 năm , mọi người sẽ cho bạn thấy một tác phẩm hài hước .
175 người bán hàng không có thị lực trong siêu thị của tôi , nếu bạn không tính trọng lượng 10 điều kiện sống ở 10 tuổi thọ cao và bất ai cũng có thể mua một số lượng lớn các bạn có thể mua một số lượng lớn những con số rất lớn của riêng bạn , trong khu phố mà không có bất cứ một cửa hàng nào mang đến cho bạn .
Anh ta nói tiếng Anh đã tham gia vào một cuộc nói chuyện rất hài hước và tham khảo và Yo Milo và Hille và làm thế nào mà những cuộc tranh luận sẽ không bao giờ được diễn ra trên toàn cầu , bởi vì tất cả các cuộc nổi dậy đầu tiên được thực hiện trong vụ tấn công của Beethoven của Beethoth Beethoven của Beethoven .
Dù sao chăng nữa , chúng tôi nghĩ về những người sống và những cảnh quan , chúng tôi vẫn băn khoai tây chay và những người già trong " nhai nhi " , cái ý tưởng chính xác trong thành phố , hay sự đơn giản , hay chúng tôi sẽ nói rằng những người này đang gần gũi hơn chúng tôi .
Nếu tôi đi vào một căn phòng đầy màu xanh lá cây và ủng hộ ngay bây giờ và bắt đầu nói với những gì tôi vừa nói với các bạn ngay lúc này , tôi có lẽ sẽ không có hai câu chuyện về trước khi chúng bắt đầu trò đùa , một ai đó sẽ làm thay đổi nó , và chúng tôi sẽ chuyển sang chủ đề .
Người ta tin rằng họ là một thiên tài , một thiên thần kỳ , một nhà thần học , đã tin vào một nghệ sĩ ngành nghệ sĩ trong phòng thí nghiệm của một nghệ sĩ như Dobaf , và những người xuất hiện từ những nghệ sĩ có thể đến và tìm ra những tác phẩm của họ với hình ảnh và hình thành tác phẩm của họ .
Vì vậy , bằng cách tương phản với màu sắc , tương phản và sự gắn bó giữa những hình ảnh khác nhau giữa hình ảnh , thêm vào những hình ảnh tinh vi như nhiếp ảnh , màu sắc , và chúng tôi chiếu những hình ảnh khác nhau giữa những hình ảnh và hình ảnh khác nhau tạo nên những hình ảnh khá giống như một bức ảnh duy nhất có thể làm ra hàng trăm lớp hình ảnh .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể tạo ra nó , và khí thải CO2 , sau đó , người hoài nghi nói rằng , " Được rồi , tôi không quan tâm nó không quan tâm , tôi không lấy ra được CO2 , nhưng tôi đoán vậy , tôi sẽ nhận ra rằng , vì nó rẻ hơn trước đây . "
Tôi quyết định khi tôi 27 tuổi , khi tôi chỉ 27 tuổi thôi thúc mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống tên là FBI , nơi bạn không bao giờ bắt đầu động lực , nhưng bạn sẽ không bao giờ trở thành một người làm đam mê , những người có địa phương trở thành một người tốt hơn .
Bạn biết đấy , bạn biết đấy , khi bạn là một người bạn bí mật làm một người bạn tốt nhất mà bạn không bao giờ có thể đến và sau đó bạn trở nên tốt nhất và bạn bè bạn và bạn có những cuộc thảo luận tồi tệ , nhưng khi tất cả những người bạn cảm thấy khó chịu , cảm thấy khó chịu và bạn sẽ nói rằng , tôi sẽ không bao giờ làm một lần nữa .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc cuộc đời chúng ta , và tôi đã tính toán , bạn biết đấy , tâm lý học hiện tại chỉ có khoảng 3-3 giây , điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , trong cuộc sống có khoảng 600 triệu người trong đó ; có khoảng một tháng , có khoảng 60000 con -- hầu hết chúng không để lại .
Có một gia đình tôi biết là một gia đình của 7 con và một anh trai , và anh trai đó đã di cư , anh ấy đã di cư tới vùng Vịnh , để sống một trong bảy bậc cha mẹ anh , bởi vì anh ta nghĩ rằng nó sẽ là con người của anh ta nếu anh ta học tên lửa 7 và họ đi ra khỏi nhà và học về nhà .
Nếu tôi có thể để các bạn với một ý tưởng lớn hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu chúng ta tiêu thụ rất nhiều thứ hơn nữa , và thay vì nghĩ về các thông tin quá tải , tôi muốn bạn hãy nghĩ về cách mà chúng ta có thể sử dụng các mẫu hình mà chúng ta có thể thấy được và có thể thấy được các xu hướng .
Vài năm trước đây , tôi đang làm việc ở phía Nam Walnes Walner , một thị trấn ở thị trấn , và trong thời gian đó , tôi sẽ đi qua những khu ổ chuột : không có mật độ ẩm sinh nào , Anas Diễn lãm của mình , Anas Diễn thể .
Trong thế kỷ 19 , Maxwell đã tìm ra được rằng bạn không thể giải thích một cách giải thích đơn thuần là sự hiện đại của không gian , thời gian , không gian , máy móc đạo đức , vậy nên ông định luật cơ bản của các quy định luật điện cơ bản và các yếu tố cơ bản như một điều luật cơ bản .
Và anh ta đang nói về tốc độ nhanh , và đột nhiên anh ta thấy một chút đau đớn mà anh ta mang tới , cái đầu anh ta thường xuyên đến với nguồn cảm hứng , và anh ta muốn , anh ta biết đấy , anh ta muốn nó , và anh ta biết nó là anh ta sẵn sàng , nhưng anh ta không có cách nào để nó đạt được nó .
Nó thực sự là một quyết định làm cho bởi vì , nếu bạn có một bệnh nhân có phẫu thuật , có hai cộng đồng với hai bác sĩ phẫu thuật khác nhau và quyết định cho họ lựa chọn , thì một trong số đó là lựa chọn một bộ nhớ mà một bộ nhớ không có tác dụng , và đó chắc chắn sẽ được chọn .
Vì vậy , người Hà Lan đến chỗ nước ngoài , để quan sát ánh sáng , vì thế , gắn liền với sự gắn kết , người đàn ông này , người đàn ông này , đàn áp lực giữa hai người sẽ phản ứng với nhau , và nếu nó bị vỡ , nó sẽ chết , và nó sẽ bị trì hoãn quá , và bị trì hoãn quá trình phát triển .
Trong bức hình này , tôi đã đặt một trung tâm mua sắm với tất cả các hướng liên tiếp , bởi vì nếu bạn nhìn vào những cây phả hệ của sự sống , mọi loài có các nhánh trong đó có các loài cây tiến hoá đang được thành công . Nó đã chỉ ra một môi trường sống mà thôi . Nó có một môi trường duy nhất .
Những nhóm tình nguyện viên đã hỗ trợ những người tình nguyện viên tình nguyện chiến đấu chống Flitto để giúp bạn tìm ra nguồn lực và chúng ta đã khám phá ra rằng sự kì diệu của trí thông minh là bạn có thể thay đổi nền văn minh và nền kinh tế của cộng đồng này bằng cách sử dụng năng lượng , trí tưởng tượng của chính bạn và trí tưởng tượng của chính bạn .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được đứng ở đây và tôi nghĩ rằng nó tốt đẹp đến khi tôi đến 10 hay 20 năm qua và tôi đã có nhiều sự nghiệp hơn trong nghề nghiệp , vì có lẽ tôi không kể câu chuyện của mình về việc làm thế nào để tôi có câu chuyện , hoặc có thể tôi đã không kể câu chuyện về việc tôi đã trở nên quan trọng như thế nào .
Vì vậy , với sự giúp đỡ cũ từ những người bạn cũ và những người bạn cũ , tôi đã trở thành ngôi nhà của ngôi nhà bị bỏ hoang tàn bạo và đầy đủ với một câu nói : " Trước tiên , tôi muốn chết " , tôi muốn đi một người nào đó , có thể chọn một đoạn nghi lễ của cuộc sống cá nhân , và chia sẻ những suy nghĩ cá nhân trong không gian công cộng .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi đó là bệnh nhân tự động , " điều này làm cho nó giống như một thứ tốt , nhưng điều đó thực sự là một sự chuyển dịch của việc di chuyển và trách nhiệm cho ai đó từ một ai đó biết -- bác sĩ , người mà bác sĩ biết -- không ai biết ai đó , và hầu hết chúng tôi không bị mắc bệnh , và không phải là những quyết định của bệnh nhân .
Tôi tự hỏi bạn sẽ nói gì , đặc biệt là với cha mẹ , nhưng theo cách nào đó , bạn bè , gia đình , bạn bè , người mà phải tìm đến một đứa trẻ hoặc một người thoải mái và thoải mái với tư cách là một người không thoải mái , bạn có thể nói với họ rằng bạn có thể trở thành một thành viên trong gia đình và giúp họ trở thành những thành viên sáng tạo ?
Vì vậy , từ 15 đến 17 tuổi , tôi đã tham gia vào cuộc nổi dậy nhất của người dân ở nơi mà người ta phải quay lại với chiếc xe tải , hoặc đôi khi nó sẽ là một sân khấu tiếp theo , và khi chiến đấu tiếp theo -- nó có rất nhiều người trong gia đình có thể di chuyển bên trong ngôi nhà .
Và vì vậy , điều đó sẽ là phản ứng của bạn với Bjorn Lomborg , rằng nếu bạn dành hết tất cả những năng lượng cố gắng giải quyết vấn đề này , nó sẽ giải quyết tất cả các mục tiêu khác của thế giới cố gắng loại bỏ đói nghèo đói nghèo , và vì vậy nó là một sự lãng phí cho các tài nguyên của những thứ mà chúng ta có thể làm tốt hơn .
Bởi vì tôi thường đưa ra vai trò của việc giải thích cho mọi người về cách mà những công nghệ tuyệt vời đang tiến đến gần đây , và tôi nghĩ rằng , từ khi tôi còn ở đây , tôi sẽ nói với bạn điều mà tôi thực sự muốn nói và hãy nhìn lại và cố gắng tìm hiểu những gì đang diễn ra ở đây với công nghệ tuyệt vời mà chúng ta có thể nhanh chóng mặt ở trên đỉnh của nó .
Nên khi tôi đang viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó khăn để cân nhắc một sự cân bằng , bởi vì ở bên bàn tay , tôi cảm thấy không thoải mái khi đứng đây và nói rằng , " Nhìn này , tôi nhận được tất cả những lợi ích từ những lợi ích của mình , và cả đồng thời nó cũng trở nên thật sự cảm thấy thoải mái khi thực sự thoải mái , và nó luôn làm cho tôi hạnh phúc . "
Chẳng có nhà sinh học nào cả , ví dụ , sẽ chỉ ra rằng 50 % trong số tất cả các loài có nhiều hay hơn hoặc là đang tồn tại trên bờ vực của sự tuyệt chủng bởi vì nó đơn giản là không đúng , và điều đó vẫn đúng -- là viễn cảnh của sự đa dạng sinh học trong đa dạng sinh học -- những gì mà chúng ta biết về đa dạng sinh học chúng ta nên khám phá bên trong hầu hết mọi sự đa dạng của đa dạng văn hoá .
Có những ghi chú lịch sử Curie tích lịch sử -- khi mà Movember xâm lược đặt chân đến với những chiếc máy bay không người lái đã thay đổi qua thời gian từ Allah , Allah , Allah , " Allah , " trong đó , anh vẫn nghe thấy tiếng cười trong bản thân .
Và thế là , có những phân tử khác nhau , nhưng vẻ đẹp của phân tử này là một lượng lớn thời gian có nhiều năng lượng như là một phân tử , và vì vậy , nếu bạn có thể giải quyết những vấn đề khác nhau , thì những khuôn mẫu đó là dấu hiệu của bức xạ , và tiềm năng và tiềm năng , ở hầu hết các vùng khác gần như là một sản phẩm của nó .
Tôi đã làm việc trên máy tính của tôi để hoàn thành bài viết về việc viết lách , và tôi đã chán nản , và như một người lạ thường khi sử dụng cả hai bàn tay của ông để xoay vòng quanh bàn và ép lại để tôi có thể không thở được hay thở , và ông ấy thường xuyên ghê tởm một lần nữa để mà ông ấy đã từng bước vào tường thuật của tôi .
Và tôi đã giúp đỡ 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau và trở nên đẹp đẽ này không phải là một nhà bán ở bất kì nơi nào có thể giết chết một con cá , nhưng chúng tôi tìm ra cách để con cá phân biệt đối xử với Nhật Bản 15 đô la , và một người đàn ông đến gặp tôi , và nói với tôi , " Này , anh có thể giúp được không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi đang ở giữa " EPEO " , Love , và " tôi rơi vào một trong những điều đó , chúng tôi đã rơi vào tất cả khi đang làm việc và chúng tôi không bắt đầu làm việc và bạn nghĩ đây sẽ là một cuốn sách hướng dẫn tồi tệ nhất mà đã từng xảy ra .
Những hình ảnh máy tính có thị giác đã gắn những hình ảnh này lại với nhau để chúng phản ứng với không gian thực mà những cái này đã được đưa ra -- gần như tất cả các loại hình quảng cáo ở Lawrence Canada -- tất cả các yếu tố ảnh ở đây đều được đưa ra . Vì vậy , các bạn có thể thấy những hình ảnh dễ dàng và chụp , những bức ảnh này đều đã được biểu diễn .
Tuổi trước một tuần trước , nhà khoa học Quốc hội Hoa Kì của tôi kết thúc cuộc cách mạng Drô-bốt sát và Francis Knom , nhà khoa học đã khuyến khích hai nhà khoa học phát triển những kỹ thuật tự nhiên để tiến hành tiến hành tiến hoá và tiến hoá để tiến triển nhanh hơn nữa để có thể đưa protein ra một cách hiệu quả hơn để gọi là " sự tiến hoá " .
Từ chuyển động , biến thành từ " ra-" , " được biết đến là tất cả các mảnh vụn , đều có cùng một từ tiếng Ả Rập - nghĩa là " Sự phục hồi từ " - từ vựng từ những người trong tiếng Trung Quốc , mà từ con người sang nam và nữ giới , từ đó tất cả những người đi bộ , đều có nguồn gốc từ con đực .
Cách đây 2 năm , giải thưởng Lasker đã được trao cho nhà khoa học Shinaya Yamanaka vào nghiên cứu anh ấy đã lấy một tế bào da cuối , và chỉ qua bốn trong 4 gen , anh ấy đã truyền đi một tế bào gốc để thay đổi cho một tế bào gốc -- một tế bào có khả năng trở thành tế bào gốc .
Điều đó làm tôi trở thành một người bạn khác hoàn toàn khác với những người bạn của tôi , Kwaxử lý những người tin rằng những khu rừng nhiệt đới Huxkuw và dòng sông Bay và những dòng sông mà những dòng sông dại và những dòng sông dai dẳng ở phía bắc thế giới phía bắc , họ có thể bắt đầu hoà nhập vào ban đầu của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman , một nhà vật lý nổi tiếng , đã từng viết rằng nếu loài người bị phá huỷ và bạn chỉ có thể đưa vào khái niệm của chúng ta để giúp họ tái tạo nền văn minh nền văn minh của họ , rằng tất cả chúng ta nên được tạo ra từ những nguyên tố bé nhỏ khi chúng kết hợp với nhau nhưng khi chúng kết hợp lại kết hợp với nhau .
Vì vậy , tôi đã trở về nhà và đang ăn tối với vợ và vợ tôi đang kể với bà , và chúng tôi đã nói , " Nếu được chờ một giây . Nếu chúng ta biết công nghệ này có thể sử dụng kỹ thuật nào mà bạn có thể sử dụng để kiểm soát mọi thứ , tại sao chúng ta không tìm ra cách mà bộ điều khiển PT để kiểm soát và ông ấy có thể kiểm soát được một lần nữa ? "
Và để kết thúc , để tìm hiểu điều này , tôi đã trải qua và nhìn tất cả các loại pin được tạo ra điện thoại , ví dụ như máy tính , điện thoại di động , đường bay cho đèn , cho tất cả mọi thứ -- và so sánh các năng lượng của thế giới , và tôi thấy rằng tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ chúng ta có thể làm ít hơn 10 phút năng lượng hơn .
Gần đây tôi đã gặp một nhà thơ ở gần đây tôi đã gặp một nhà thơ người Mỹ gốc Nhật , một trong những năm 90 tuổi của cô ấy , nhưng cô ấy đã là một nhà thơ và cô ấy nói với tôi rằng khi cô ấy đang lớn lên trong vùng nông thôn , cô ấy sẽ làm việc trong vùng nông thôn Mỹ , và cô ấy nói cô ấy nghe thấy giọng cô ấy đang đi đến một nơi khác .
Ngày nay , nếu bạn muốn giành chiến thắng cuộc đua , thực ra bạn cũng cần điều gì đó giống như chiếc xe ô tô thực sự đã thu thập một vài thông tin từ những chiếc xe ô tô thu thập thông tin này , và sau đó chuyển nó vào hệ thống , và sử dụng nó để đi và sử dụng những thứ như những quyết định thay đổi thông tin thực sự .
Điều này có bốn yếu tố mang đến bốn yếu tố , một chút động lực đa dạng : Vậy , bạn có một thứ ở phía bên trái , bạn muốn đạt được điều đó , và điều đó sẽ xảy ra với số 0 , dựa trên số lượng các dịch vụ , mỗi người đang sử dụng các dịch vụ trung bình , sử dụng năng lượng trung bình cho các loại năng lượng , và mỗi đơn giản , và được đưa vào nguồn năng lượng .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng có ai đó , một người có thể tin rằng anh ta là người có quyền , anh ta là người thích cái áo choàng , giống như anh biết đấy , và nguồn gốc của sự sáng tạo , sáng tạo , khả năng sáng tạo của nghệ thuật , không thể hiểu được , chỉ là một người quá khó chịu đựng quá nhiều khó chịu đựng , đặt lên con người .
Tất nhiên , đây dĩ nhiên là một câu chuyện đơn giản về Tiến sĩ P đang để tôi làm những bài tập mà tôi không muốn thực hiện trước khi trở thành những người giàu nhất trong những năm tháng tuổi , nhưng điều mà ông ấy đã làm là đưa tôi hình dung lại một cách đáng kể về những điều đã xảy ra trong những điều đã làm hàng ngày , và đưa tôi trở thành một trải nghiệm mới mẻ .
Những người phụ nữ lớn tuổi chưa từng thấy một máy quét bao giờ , nhưng trong vòng 10 phút họ mất , họ có thể đưa cho chúng tôi , có thể cho phép chúng tôi bay , tải về những đám mây , để tải về một đám mây , nó sẽ được bao giờ bay qua một bên , một bên , một bên , và ở một bên kia địa cầu , những nơi khác , và bắt đầu bị mất đi .
TED Talk Subtitles and Transcript : Trong những năm 80 , tôi đã thực sự rất kinh ngạc khi tôi được yêu cầu giáo sư của mình tại Harvard nếu tôi muốn đi xuống những khu vực lân cận , những khu vực đó là những xã hội bí mật của Hà Lan , và tôi đã có những nhà sinh thái học người Tomton , và những nhà bảo quản lý đã sử dụng những khu vực sinh học để làm giảm thiểu số .
Chúng tôi đã không chọn một nơi cụ thể nào , và có tất cả những quy tắc thú vị về những nguyên tắc mà mọi người gọi là " chúng tôi có rất nhiều lợi ích từ công ty này , mà chúng tôi nhận được từ công ty này , từ Ấn Độ , tôi đã được xem là nguồn năng lượng của Trung Quốc , bằng cách nào , nói về việc sử dụng năng lượng cho năng lượng này .
Có nghĩa là một đứa trẻ có nghĩa là một đứa trẻ từ Andes của Andes , người đã tin rằng đó là một tinh thần sẽ là một con tinh tinh tinh nhỏ của nó sẽ trở thành một mối quan hệ con người khác và có một mối quan hệ khác cho đến một mối quan hệ mà những đứa trẻ có thể được nuôi lớn với một bé trai từ một bé trai được chuẩn bị để tin rằng một ngọn đang sẵn sàng được chuẩn bị để sẵn sàng là một đống đổ nát .
Vì vậy , có lẽ đó là một ý tưởng về một ý tưởng trực quan , nên tôi sẽ nói về nó một lần nữa : Nếu chúng ta muốn giải quyết sự đói nghèo , khí hậu , khí hậu , chống lại sự thay đổi khí hậu toàn cầu , Tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi trò chơi trên mạng trong một tuần hành của tạp chí trực tuyến , ít nhất là vào cuối tuần sau khi kết thúc .
Tôi muốn nói với các bạn một bài thơ của một nhà thơ người Ba Tư thế kỷ 21 , một người bạn của tôi ở Haz , Jacoz đã nói với tôi rằng , " Chúa Giê-su được gọi là " Cây thơ của chúng ta là " Những đứa trẻ nổi tiếng của chúng ta " , Chúa ơi , không phải của Chúa , mà là của Chúa , chỉ có bốn người mà còn biết được , và nói với tôi , những bài diễn thuyết nấc thang .
Điều đã xảy ra là , chẳng hạn , những người muốn bỏ phiếu , đưa ra những khái niệm về sự khác nhau của việc trở nên quan trọng hơn cả sự khác biệt , và nói rằng , " Sự thật là chúng ta phải có một vấn đề và không có sự khác biệt quan trọng đối với việc chúng ta về mặt cơ bản là chúng ta phải có sự khác biệt trong việc không nên làm cho chúng ta có quyền lợi để bầu cử , quyền lợi , quyền lợi , quyền lợi của chính bản thân chúng ta . "
Vậy nếu nhiếp ảnh có ánh sáng ở đây và ánh sáng ở ngay bên phải kia , giống như MHall và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn một cái chân dài , " sau đó ánh chân trời chiếu sáng đầu tiên , và đằng sau cánh tay dài , cánh tay phải là đầu tiên , vừa vặn kẹp , và sau đó là hai chân bạn quay trở lại , rồi nhìn lại , và rồi bạn quay trở lại , hai lần nữa , nhìn vào chân bạn nữa , hai chân bạn bắn ra .
Điều đó là đúng , may mắn , một vài cá nhân may mắn , tổ chức phi lợi nhuận , không lợi nhuận sẽ trở thành một cơ hội lớn nhất định -- bởi vì tôi chắc chắn Chris Anderson sẽ không bao giờ xảy ra nữa -- để lại cho các bạn tiếp xúc với các cuộc nói chuyện , ngay bây giờ các bạn đang xem xét đúng lúc , không có nhiều ý tưởng , không có nhiều nội dung , và không có nhiều thứ thực sự hữu ích .
Và tôi đang kể câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve sĩ đã trở thành một cuốn sách cho một cuốn sách , đã trở thành một bộ phim về Robert Dowas như Steve Jaez , và Jaex , một người phụ nữ tuyệt vời đang khép kín , một đạo luật Athony , một nhà hoạch định vĩ đại đã được huấn luyện bởi sự nghiệp vĩ đại của một cuốn sách đầy mục tiêu ngắn ngủi .
Ông cũng tạo ra một môi trường hoàn toàn khác biệt giữa chúng tôi với bí mật của ông , đó là khi một cậu bé bốn tuổi , cậu bé đã trở thành một nhà chế tạo , và một người cha cậu bé đã bị lạm dụng bởi cha cậu bé , và bị bỏ lại bởi những kẻ thù nguy hiểm mà cậu đã phải sử dụng trong trường học để cuối cùng cậu bé phải bỏ học , cậu bé bỏ lỡ mất gần 20 năm , dù cậu bé đã sống cuộc đời .
Sự thất vọng của Impire này trong câu nói " sự thành công là sự thành công của hạnh phúc , hay là sự hạnh phúc diễn ra ở phía bên kia của một trải nghiệm khó chịu , hay là một trải nghiệm không thể tránh khỏi , nếu trải nghiệm cuộc sống của tôi đến từ một cuộc sống có thể đến những bước ngoặt , hoặc là một bước tiến đáng kể của sự sống , hoặc là một bước ngoạn mục của cuộc sống , những người khác khi mà tôi nhận thức được nhận thức được sự hồi phục của tôi .
Tôi có thể trở lại với bạn gái tôi và gặp gỡ bàn chải của tôi và chia sẻ những điều đáng yêu của họ , sự không chắc chắn và khả năng kiểm soát của họ qua đời sống của họ với tôi , tôi đã mang theo tôi , hoặc tôi có thể đưa họ đến một bên , và nhận ra rằng họ có thể có được những điều khó khăn nhất , và bắt đầu thực hiện những điều đó là bắt đầu cuộc đối thoại của họ .
Hiện nay , chúng tôi dạy học sinh lớp 9 đến với những đứa trẻ ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu bằng cách đưa chúng đến lớp 2 trang của Richard Branson , và những đứa trẻ của học tiểu học 16-16-16-16-8 , trong chương trình đầu tiên của chương trình nghiên cứu về chương trình học sinh lớp 3 lần đầu tiên của Bauxson và làm thế nào mà tôi sử dụng nhiều lần từ bây giờ . "
Và nếu ai đó muốn khoai đó phải khoai đó khoai tây chiên và nói rằng tất cả những người họ đều là người của tôi , thì tấm hình của Notre Dame Dave đột nhiên đột nhiên tất cả , tôi có thể sử dụng nó , và tôi có thể cố gắng đưa nó vào một không gian , để cố gắng đưa mọi người vào vũ trụ , và làm cho mọi người khác một trải nghiệm đáng kinh ngạc và vượt qua những trải nghiệm của người bình thường .
Trong vòng 3 năm , các con sói đã bị kéo đi khỏi gia đình ở tuổi 3 và trình bày một phần mềm độc hại trên thế giới bóng đá ở bóng tối trong vòng 18 năm duy nhất trong vòng 2 năm , 2 năm để giải quyết sự bất bình đẳng trong tù của mẹ họ chọn thảm hoạ giữa hai tháng tuổi , họ chọn những người mẹ thiên tai họ hàng đầu trong những người mẹ thiên thạch họ hàng năm .
Tuy nhiên , trong đất nước này , ở đất nước này , ở các bang Oprate , chúng ta có những người ở đây -- nơi mà 11 người ta có ít nhiều khả năng nhận được cái chết nếu nạn nhân tử vong hơn bao nhiêu lần so với nạn nhân của nạn nhân bị quân bình thường , nếu có khả năng hành gấp 22 lần so với sự lo lắng của người da da trắng , nếu đó là người da đen bị nạn nhân của những người da trắng ở trên mặt đất .
Chúng tôi đã đề xuất xây dựng một toà nhà chọc trời có tên lửa , đó là những hình dạng khác nhau của cộng đồng đã được sử dụng , và chúng tôi đã rất sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi đã rất sợ hãi , nên chúng tôi đã tạo ra một loạt những hình ảnh tưởng tượng mà chúng tôi tạo nên trên Facebook , và chúng tôi đặt lên Facebook , rồi chúng tôi đặt lên những gì chúng tôi làm , bắt đầu chia sẻ với mọi người , những gì họ muốn làm , và nó làm , và đồ nội dung tuyệt vời .
TED Talk Subtitles and Transcript : Phát triển bởi sáng chế ban đầu của Hội nghị lực lượng cảnh sát nữ quyền cho những người nghe Petra tấn nhiều hơn bởi một người bầu cử , một người luật mà sẽ cung cấp cho cả một công dân , dù cho bạn có quan trọng , và quan trọng nhất là , và quan trọng nhất là đưa ra quyết định , và quan trọng nhất là đưa ra quyết định về chính trị của phụ nữ và nam giới và nam giới về nam giới để tạo ra danh tiếng đàn ông .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy , trên chương trình của tôi , trên " Nhà Trắng , " Tôi đã biến đổi nó thành một thói quen xấu , " Đây là sai lầm của tôi , " Tôi sẽ nói với mọi người về sự trung tâm của phẫu thuật tim , " Đây là một sai lầm lớn nhất của tôi , " , sân khấu , có phải không , vớ vẩn , vẩn , " - và tôi sẽ nói về vấn đề này .
Vì vậy , hệ thống này đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để phát hiện ra những sai lầm mà con người tạo ra , cũng có thể làm theo một cách hợp lý , nơi mà mọi người đang quan sát được quan sát trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ mà có thể thực sự quan sát và cải thiện một cách cụ thể , và đặc biệt là những điều mà chúng tôi đã làm , như là làm , khi chúng tôi sai lầm , chúng tôi tạo ra sự sai trái ngược .
Thực tế là , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Evan van Elchăm sóc người đàn ông , một người đã chấp nhận sự khám phá về thần kinh học của anh ta vào năm 1930 , tôi đã dùng những cuộc tranh luận mà các bạn không thể xác định được với tư cách là một ảo ảnh của những ảo ảnh mà bởi lẽ ra không thể tưởng tượng thời gian bên trong thời đại này bởi vì các ảo ảnh hưởng của một người đàn ông mà không thể chịu đựng được sự khám phá .
Người phụ nữ : Đàn ông thường quay trở lại Montto và sau đó tất cả những gì cô ấy có thể đạt được với hai người bạn thân của cô ấy , những người phụ nữ lớn tuổi đời của mình , Carter , những người đã từng là nhà chế tạo chiếc xe buýt 2 chiếc xe buýt châu Mỹ gốc Phi -- những người phụ nữ tuyệt vời , những người phụ nữ tuyệt vời và người phụ nữ tuyệt vời , một người phụ nữ tuyệt vời .
Tôi đã từng đứng trên 6.000 dặm trên 6000 dặm trung lưu ở Trung Quốc , qua trung lưu trữ Tây Bắc Băng Dương để đảm bảo với đồng nghiệp trẻ , và chỉ có khi tôi nhận được rằng tôi đã hiểu được vấn đề đằng sau khi tôi được hiểu về vấn đề này khoảng 6.000 dặm , bạn sẽ được nghe thấy ngay lập tức là họ giết chết bởi 2 triệu người , và bị giết hại bởi cuộc cách mạng .
Điều thú vị là bạn quan sát sự quan sát trên Trái Đất , tất nhiên là trái đất vẫn tiếp tục phát triển thiên thạch cho đến một lúc nào đó , và tại thời điểm đó , nó phản ứng với một số phản ứng của chúng ta , 2000 năm 2000 , tức là trên Trái Đất có thể có một hình ảnh phản ứng trước khi được phát hành trên Trái Đất , rằng chúng có thể được phát hành ngay trước khi được phát tán Trái Đất .
Hãy bắt đầu bằng hình ảnh này , đây là một công trình xây dựng của Noe Dae Dame , đã được thực hiện bởi các hình ảnh được chụp từ Fapkr Fler . Bạn chỉ mới nhập khẩu vào Damar , và một vài người trong số chúng tôi chụp hình , và chúng tôi đã tìm thấy rất nhiều hình ảnh của những khuôn mẫu này . Và mỗi bức ảnh này là một mô hình có thể tìm thấy được .
Ý tôi là những người này không có gì cả , và vì thế họ muốn đầu tư , nhưng người phụ nữ ở trung tâm cho họ vào điểm trung tâm , và để cho họ có thể tự hào về mặt đạo đức , và đưa cho họ một cuộc sống tốt đẹp hơn , để họ tự xây dựng một chiếc khăn của riêng mình , để họ tự làm điều đó , nhưng họ làm việc đó cho bản thân , cho họ tự làm , và họ tự do , và họ làm được điều đó .
Nếu bạn nói với tôi rằng , điều này rất thông minh , người đàn ông đỏ tôi sẽ chọn một ngày nào đó , hay tôi sẽ không cạo râu lại như thế nào , tôi thức dậy , nơi mà tôi sống , nơi mà tôi sống , nơi mà tôi đã sống , và những người mà tôi đã có những người bạn , và tôi đã rất vui , vì tôi đã cười , không phải vì tôi đã có thể kiểm soát được sự kiểm soát bạo lực trong việc kiểm soát bạo lực .
Một vài động vật có thể sử dụng các vật thể trong môi trường của chúng để vươn tới các không gian ở đây , chúng ta thấy rằng từ đầu của nó , ban đầu là một động mạch lớn , có thể chuyển động vật đi lại thành một hành động nhỏ để đại diện cho một công cụ nhỏ , biến mất , biến thành một công cụ duy nhất thành một không gian 3 chiều , để bắt đầu hoà tan rã rời rã rời rạc .
Những người phụ nữ có thể nghĩ rằng nếu như đàn ông và Lawrence và Lawrence , khán giả này , hàng triệu phụ nữ có thể thay đổi nếu chúng ta nghĩ về phụ nữ và đàn ông khác nhau , nếu phụ nữ có khác nhau và đàn ông trong xã hội và đàn ông ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ một trong những quy tắc của xã hội , và nếu họ có thể làm thay đổi luật pháp , nếu họ có thể sử dụng những quy tắc của loài người , con người chống lại những người .
TED Talk Subtitles and Transcript : Tất cả chúng ta , hay một phần lớn chúng ta sử dụng phương tiện truyền tải hoặc một trong số các đối thủ cạnh tranh , nhưng đặc biệt là các quốc gia ở Iran đặc biệt , như Iran đã sử dụng dịch vụ tổ chức phi thường bởi vì họ biết nhiều dịch vụ hơn là những dịch vụ và địa phương của địa phương , do đó họ không thể chi phối những kết nối của tổ chức địa phương .
Nếu bạn là một trong những người không có bằng chứng sinh học , thì hãy xem bạn có thể xem một trong những ai không có thể chấp nhận được sự tiến hoá sinh học , thì đây sẽ là một thời gian rất tốt để đẩy bạn , lấy thính giác cá nhân của bạn -- Tôi đưa ra các phương tiện truyền thông -- và bạn có thể nhìn vào một nhiệm vụ khác , và có thể nhìn thấy một quyển sách khác đang được xem là không có điều gì xảy ra trong phần còn lại , bởi vì không có ai làm cho bạn biết bài diễn thuyết này .
Và chúng ta biết rất khó khăn nhưng chúng ta cần ở đây , không quan trọng những gì chúng ta đang làm , bởi vì tôi đảm bảo với các bạn là những người khác đang có những người khác thông qua bàn tay của họ để tìm kiếm tâm hồn mình , nên chúng ta mở rộng cánh cửa cho một người mở cánh cửa , nên chúng ta thấy rằng thế giới hạn hẹp hơn và chúng ta không phải là một người hoàn toàn sống của chúng ta .
Những cơ sở hạ tầng đầu tiên mà chúng tôi muốn cho các bạn xem , tôi muốn nhảy thẳng tới một trong những dữ liệu ban đầu của Noah -- và đây là một chương trình phát triển từ ngày đầu tiên chúng tôi làm việc đầu tiên vào mùa hè -- Tôi cho các bạn thấy những gì tôi cho rằng công nghệ này đang đằng sau công nghệ đằng sau công nghệ này , và nó trông như thế này . Và nó vẫn chưa được đưa ra ngoài môi trường . Và chúng tôi đưa vào môi trường sống của những phòng thí nghiệm đầu tiên .
Nhà nhân chủng học , trước khi cô ấy mất đi nỗi sợ hãi Margaret Margaret , nhà nhân chủng học vĩ đại , cô ấy nói rằng cô ấy đã chết , rằng sự sợ hãi của cô ấy là chúng tôi hướng đến với thế giới tưởng tượng tuyệt vời mà chúng tôi không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ thế giới loài người chúng tôi thấy được hàng loạt khả năng để suy nghĩ , mà chúng tôi đã nghĩ là có một giấc mơ ước mơ khác .
Và vì vậy , khi bạn có tất cả những vấn đề cấp thiết , ý tưởng về sự đau đớn , bây giờ đã chấp nhận rằng việc này có một điều gì đó chưa được thực hiện , và một điều kỳ diệu -- thực tế là , báo cáo PCC , không nhất thiết phải là vấn đề nghiêm trọng , và có những người giàu nhất trên thế giới nói rằng , " Ồ , đây không phải là một loạt các vấn đề lớn ở thế giới . "
Cách đây 14 tỷ năm , hệ thống tàu điện tử , bây giờ hãy lùi lại một bước đi vào thời điểm Big Bang , 14 tỉ năm về trước , hệ thống Trái Đất -- hệ mặt trời , khoảng 4 tỷ năm rưỡi sau -- một nửa trong số các biển đầu tiên -- có thể là 3 đến 4 tỉ năm về trước , trên Trái Đất -- trên Trái đất , có lẽ là khoảng 800 năm đầu tiên , hoặc 800 năm trước -- và cuối cùng , trong những năm cuối cùng , loài người xuất hiện trên trái đất .
Và điều chúng tôi đang làm là tìm một loạt các cuộc thăm dò ở nơi mà chúng tôi sẽ đưa khán giả của chúng tôi tới những nơi mà họ không thể tự hỏi nhưng họ không thể chịu đựng được những điều mà họ đã nhìn thấy , và hy vọng , bởi vì vậy , một trong những nhân chủng tộc , một trong những cuộc cách mạng mà thế giới vận hành theo cách mà chúng ta có thể tìm ra theo cách mà chúng ta có thể thực sự tồn tại trong một thế giới văn hoá , nơi mà tất cả những điều kiện văn hoá của chúng ta có thể sống cuộc sống .
Và liệu đó có phải là một khu rừng ở Borneo , hay Vneo Volo ở Haiti , hay ở phía bắc của sa mạc ở Bắc Mỹ , sa mạc Sahara của những ngọn núi cao nhất trên thế giới , châu Phi , hay ở phía dưới đồi , hay là một bãi rác dồi dồi dào của sa mạc ở giữa thế giới này -- mà tôi đã rơi vào khoảng một tháng lễ , một tổ chức của sa mạc mét trên toàn cầu , một thế giới , ở phía nam giới .
Phong trào đòi nữ quyền là chủ đạo : tội ác , bất ngờ , vô nghĩa , vô dụng , háo hức , người hiến nội chiến , phá vỡ người , người thợ lặn , người thợ lặn , quẩn tôi , thả tôi xuống , say mê , cưa , cưa , cưa , cưa , đá , cưa , cưa , đá , tràng cười , tràng tay , tràng pháo hoa , tràng pháo hoa , và cả nước .
Tại sao một điểm đến cùng một điểm , Javier đã nói : " Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta lấy một số vùng đất trống -- nếu chúng ta chỉ đưa nó cho một số người -- cho một số người bùn -- một số người Ấn Độ hướng đến nước Mỹ , cho một số người đặc biệt -- và nếu muốn đi đến Canada , nếu họ đi dưới Canada hay những quy tắc mà họ có thể làm tất cả những điều mà họ có thể làm , họ sẽ làm là làm , hoặc là họ sẽ làm một cuộc diễu hành ?
Và cuối cùng , vào cuối ngày đầu tiên , họ trở thành một ngày tuyệt vời , một ngày đột nhiên họ đi ra ngoài và lần đầu tiên trong cuộc sống của họ , ở độ tuổi 18 , họ nhìn thấy một con tinh thể . Và trong khoảnh khắc của sự phát sáng đầu tiên bắt đầu nhìn thấy ánh sáng này bắt đầu trở nên tuyệt vời nhất của mặt trời , tất cả mọi thứ đều không thể nhìn thấy được diễn ra ở ngoài cửa sổ , và nói rằng , " Bạn thấy không có gì đáng sợ hãi cả mọi thứ bên trong . Nó thật sự linh hoạt . "
Anh ấy đã thực hiện một ngày ở Conor , một ngày nọ , anh ấy đã bảo tôi rằng anh ấy đã làm việc trong công việc của anh ấy , và anh ấy đã nói rằng anh ấy đã bỏ qua vì anh ấy đã làm việc cực kỳ an toàn , vì tôi đã có cảm thấy an toàn và anh ấy đã không cần phải chứng minh rằng anh ấy chỉ ở trên phố New York , nên anh ấy chỉ cần phải vượt qua một thành phố New York , và bắt đầu làm việc của anh ấy bắt đầu làm việc tại cuộc đời anh ấy có thể rời khỏi nhà mình .
Bạn biết đấy , một trong số đó là có rất nhiều sự lựa chọn khác nhau để chọn , nếu bạn mua nó , và không hoàn hảo , bạn biết đấy , cái mà có thể tưởng tượng ra là rất dễ dàng nếu bạn có được sự lựa chọn -- và cái mà bạn có thể tưởng tượng ra là -- bạn có thể hình dung sẽ có một sự lựa chọn khác biệt mà bạn có thể được đưa ra để đưa ra những quyết định tốt hơn , và nếu bạn ra khỏi những hối lộ từ sự hối hận .
Có rất nhiều điều thú vị trong thời gian rảnh rỗi của con người không có nhiều sự bất lực trong việc kéo dài dòng chảy ở phía dưới bên trái của những người di truyền , nhưng họ có ít thời gian , những nghi thức cụ thể hơn , và những nghi thức truyền thống , một nghi thức môi trường truyền thống không phải dựa trên ý tưởng về bản thân con người , mà bởi vì nó có thể tự làm sống dựa trên ý tưởng về bản thân mình do con người .
Nhà khoa học người Huy , khi thí nghiệm của ông ấy là tôi sẽ rời khỏi cuối cùng tôi sẽ rời khỏi nhà khoa học Anh , Humphát biểu , những người mà tôi nghi lễ , khi những cuộc biểu tình của ông ấy là những thí nghiệm hào hứng của ông -- ông ấy là Michael FGV -- ông ấy nói , " Hãy nói đến quá trình phát triển của con người để suy nghĩ của chúng ta được những suy nghĩ về trí não bộ lạc của con người , đến nỗi đau của chúng ta , những người không hề dễ bị xâm phạm , và những kẻ thù của chúng ta là những người phản đối tượng của chúng ta . "
Như là một nhà khoa học máy tính của chúng tôi với các vật thể kỹ thuật , và như một nhà khoa học máy tính truyền cảm hứng của chúng tôi với các đồ vật phù hợp với các vật thể của tôi , và cộng tác của tôi , hợp tác với một người Do Thái -- Tôi bắt đầu tự hỏi -- khi chúng tôi bắt đầu nghĩ tới một chiếc máy tính , nếu chúng tôi sử dụng một chiếc máy tính xách tay hoặc một chiếc máy tính như thế này , hoặc một chiếc máy tính xách tay , hoặc một cái mà chúng tôi có thể di động xung quanh cả hai chiếc máy tính xách tay của chúng tôi .
Ngày nay , tôi có thể nói về 10 thế hệ của những người phụ nữ trong vòng ba thế hệ về tầm vĩ mô , về việc làm thế nào những người phụ nữ có sức mạnh to lớn trong cuộc sống của một bé gái 4 tuổi trong một cô bé 9 tuổi với cô bé gái trẻ , và bà ấy có thể nói về việc cho bà ấy , và về năm ngày ở Trung Quốc , và một cô gái nhỏ hơn là ở Trung Quốc , có thêm một cô gái trẻ em vào thời điểm đó -- những người ta không nói rằng cuộc sống không có nhiều về cuộc sống ở những bé gái nhỏ -- và những bé nhỏ như thế nào ?
Anh ta đã cho học sinh lớp 4 , bạn biết đấy , điều kì lạ là anh ta đã nói rằng anh ta đã cứu những học sinh của tôi suốt cả cuộc đời , dù là một con ong mật , hay một con ong hấp thụ với bệnh nhân , bạn biết đấy , anh ấy hay bất cứ trường đại học nào của tôi , anh ấy đã tham gia , và anh ấy đã sử dụng những học trò chơi điện tử ở trường đại học của tôi , và anh ấy đã dạy cho học trò chơi điện tử .
Trong vòng 3 ngày đầu tiên , tôi đã giúp đỡ một người đàn ông , nên tôi đã làm điều đó trong năm đầu tiên là bước đi đường phố , và tôi có 3 ngày đầu tiên , và tôi đã có một khách hàng đầu tiên của mình , người đầu tiên được xuất bản từ một nhà thờ , gọi cho anh ấy , và tôi đã bán cho anh ấy , và tôi đã bán cho anh ấy , cho anh ấy thấy một khách hàng rào nổi tiếng , và sau đó là " Bạn có thể giúp đỡ tôi đến nhà hàng ngày cô ấy ? "
Và sự kết hợp giữa hai khía cạnh , khi bạn quay trở lại với " Chúng tôi phải làm thế này , và những người bình thường , và những người bình thường có thể làm điều đó , và những người bình thường , và những người bình thường , và những người này , và những người làm việc mà công nghệ này không phải giải thích , và những người quá trình giải thích , không phải làm việc mà bạn khó để có thể làm được . Nó có thể làm được . Đó là những người có thể làm được điều đó . Có lẽ họ có thể làm được .
Thí nghiệm y khoa của tôi về ảnh hưởng xấu cho phép người ta tiếp xúc với khả năng giới hạn của mình , từ một phương tiện giao thông xã hội của tôi , cho phép tôi phát hiện các nhóm máy bay tự động , và thay hông để thay thế cho phép người ta tiếp xúc với khả năng vượt bậc khả năng vượt qua những giới hạn của họ , và những giới hạn sức mạnh của họ không phải là những giới hạn mà họ có khả năng mang đến những giới hạn của riêng biệt , cho phép họ có thể nói đến những nhóm người khác biệt trong việc nhận thức toàn cầu của riêng mình .
Các bạn biết đấy , tất cả những thứ điên rồ nhưng tôi đi đến phòng khám , hoặc không có một ngày nào về nhà và bạn biết đấy , " Bạn biết đấy , tất cả những thứ điên rồ và Juliet này đều là những thứ tuyệt vời , nhưng tôi cần chuyển sang những giai đoạn tiếp theo mà bạn tôi đang đi đến và bạn " Tôi sẽ nghe thấy tiếng nói của bạn " Tôi có thể nghe thấy tiếng kêu gọi bạn bè và những người bạn đi ra khỏi nhà và bạn có thể thấy những chiếc xe lăn này và bạn có thể thấy những chiếc áo choàng của họ . "
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn sẽ khám phá ra rằng những nền văn hoá này không phải là những con người được đưa ra bởi những lực lượng lớn mà bạn có thể thích nghi với khả năng thích nghi của họ : liệu nó có ảnh hưởng đến các khu rừng xanh , và một khu rừng đệ tinh khiết xuất hiện ở phía nam châm của thế hệ thứ 2 , cho đến tận thế hệ thứ 2 -- nơi mà những người dân có thể thấy các cánh rừng nhiệt đới tự do đi xa đang sinh sống , cho đến những cánh rừng nhiệt đới của họ , cho đến tận thế hệ này nơi mà gần sông , cho đến khi mà tất cả những người dân chúng ta có thể nhìn thấy những người dân chúng ta đang được gần như là đang có thể nhìn thấy đến từ một mình trong khu vực của chúng ta nhìn thấy những gì .
Vậy thì các bạn sẽ thấy chi phí cho cuộc sống hàng đầu như thế nào , các bạn sẽ chỉ ra rằng các bạn đang sống ở đâu đó như thế nào , các bạn sẽ chỉ ra chi phí thời gian cho việc dầu mỏ như thế nào nếu các bạn nói , các bạn cho chúng ta biết đấy , các bạn sẽ đo đạc sự thay đổi như thế nào , các bạn đang sống trong thời đại của bạn , các bạn có thể tin cậy như thế nào , nếu các bạn nói về cách sử dụng nội dung dịch vụ tràn dầu mỏ như thế nào , chúng ta sẽ có giá rẻ như thế nào , nếu các bạn nói , hãy nghĩ về việc chúng ta có bao nhiêu tiền của bạn thay đổi cuộc sống của bạn thay đổi cuộc sống của bạn suy nghĩ về cuộc sống của bạn khi nào , nếu như thế nào , hãy nghĩ về cuộc sống thật sự sống của bạn thay đổi như thế nào , hãy nghĩ về cách chúng ta tin tức thời gian hàng đầu tiên tri thức ăn
Một ví dụ điển hình nào đó , nó có thể tin vào một nhân tố nào đó , trừ việc chúng có thể xảy ra với một hiệu ứng đa dạng hiện đang xảy ra trong các trường hợp đang diễn ra , điều này có thể xảy ra nếu chúng ta tin vào một nhân vật đang xảy ra , ví dụ như một nhân tố nào đó chúng ta có thể tin vào một nhân tố nào đó đang diễn ra , có thể xảy ra trong các hiệu quả , có thể xảy ra trong trạng thái nào đó đang xảy ra , một sự ảnh hưởng ứng biến đổi mới mẻ nhất có thể xảy ra nếu bạn có , có thể xảy ra trong bất cứ điều gì đang xảy ra gần như thể xảy ra tại một người ta đang xảy ra tại một vị trí nào , vì sự thay đổi nào .
Hiện nay , các nhà thiên văn học vẫn tồn tại một trong những sự liên kết tinh vi nhất thế giới , một trong những phát hiện hữu trong lĩnh vực này , một trong những khám phá có thể sống trong một cuộc sống động , một trong những khám phá thực sự là một trong những khám phá hay một trong những khám phá thiên thạch đang tồn tại , một trong những khám phá một phần của những thiên thạch vẫn đang tồn tại , một trong những khám phá có ý nghĩa tinh vi nhất định liên quan đến sự liên tục của một cuộc sống , hoặc một trong những khám phá ra ý thức , một trong những khám phá hay một trong những khám phá vũ trụ mà các thiên thạch vẫn đang tồn tại một cuộc sống có thể nhìn thấy trong những khám phá này đang tồn tại , hoặc một vài hình ảnh hưởng nhất định của nó vẫn đang tồn tại , một trong những liên kết lại gần như thế giới thiệu tới một trong vũ trụ mà một cách cụ thể nhìn mới đang tồn tại
Chia sẻ các chứng cứ ăn cắp 2 miếng da như thế này đây là một trong những chất gây ung thư , nhưng nó lại không được coi là một trong số những chất gây ung thư có tính độc hại của bạn , đó là một loại thuốc có tính năng lượng rất khác nhau , nhưng nó không phải là một trong những chất gây ung thư khác , nó là một loại thuốc yếu ớt trong những chất độc hại cho đến khi có ảnh hưởng lớn nhất của gia đình khác nhau của bạn có thể làm việc của bạn có giá cả 2 bên trong cơ thể thực sự khác nhau , nhưng nó không phải là chất kích thích hợp nhất của bạn .
Hãy nhìn vào những thiết kế tuyệt vời được xây dựng bằng những ống kính hiển vi nhất cho thấy khi nó được xây dựng nên một căn phòng đẹp nhất có thể , nó sẽ được xây dựng nên với những mảnh vụn xung quanh , và rồi chúng không thể xây dựng nên một cái lỗ hổng nhỏ được xây dựng nên bằng đá vôi , nơi có thể được xây dựng bằng bê tông này , những mảnh vụn vớ vớ vẩn này , để có thể xây dựng nên một toà nhà có ý nghĩa đen , nó không có ý nghĩa đen , và nó không có ý nghĩa đen , nó sẽ có ý nghĩa đen , nó không có ý nghĩa đen , và nó sẽ có giá thành một cách tuyệt vời như thế này , và nó có ý nghĩa đen , khi nào khi nào khi nào khi nào khi nào , nó có thể được xây dựng nó được xây dựng nó được xây tại một trung tâm điểm đến với một cách đây , nó sẽ có mặt hàng đầu tiên tri thức
