Whoa !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Olnhiên !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Đi .
Cảm ơn .
Yeah .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự .
Oh !
Đi !
Cảm ơn .
Không .
Yeah .
Được rồi .
Có thể không .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Hãy tưởng tượng .
Xin lỗi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không chính xác lắm .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Thật tuyệt vời .
Xin cảm ơn .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Suốt .
Tada trời !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Sự bình thường .
Đó là sự thật .
Chúng ta yêu tính giải trí .
Awat .
Vâng , ...
Không ai băng .
Xin cảm ơn .
Các bạn có hát không ?
Xin cảm ơn .
Nhưng chưa .
Xin cảm ơn .
1.5 triệu .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Đoán xem ?
Cảm ơn , Tom .
Một ngôi trường thật sự .
Nó ở khắp mọi nơi .
Và họ đã làm .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững lắm .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự đau đớn .
Đây là điều khó khăn .
Khá đơn giản
Vậy là Al Gore .
Đây không phải là ...
Chúng ta yêu đổi mới .
Chúng tôi nghèo .
Sáng tạo .
Đó là sự đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Xin cảm ơn .
Tôi mặc đồ sộ .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Bà ấy đây .
Wooo !
Có phải vậy không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Đây là kết quả .
Tôi là nhà văn .
Tôi đã bỏ nó .
Những người này kiếm tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là nó .
Nó rộng ra .
Ông trả lời câu hỏi .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức ?
Có phải điều gì đó ?
Tôi là Tom .
Oh !
Nó có cảm biến .
Nghe thật đáng sợ .
Giống như gấp đôi .
Nó là cá nhân .
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Raw dữ liệu .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nó cảm thấy rất tuyệt vời .
Tôi thực sự là tôi .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Thật điên rồ .
Đó là một điều rất lớn .
Hard rất khó khăn .
Tôi có thể giúp bạn .
Rất nhiều .
Tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Xin chào !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn thế .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy để hiểu được .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn rất nhiều .
Mặt trời đang bùng nổ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi rất sợ .
Giữ cho nó lên .
Cảm ơn rất nhiều .
Rất tốt .
Chúng ta đang mất dần chúng .
Đi về nhà ?
Tại sao không sống lâu ?
Tôi kinh ngạc .
Hãy trở thành một người thầy .
Tôi có thể trung thực ?
Nhưng điểm mấu chốt là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn rất nhiều .
Những trang trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy làm việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một trò lừa .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đó là một vòng tròn .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể thật phi thường .
Tôi đã mất hy vọng .
Và đó là điều quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Vòng tôi lần nữa .
Chỉ một lần duy nhất .
Ông ấy là ông nội tôi .
Đương nhiên là điều cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là sợi dây .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy chuyện gì xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng nó tệ hơn .
Một cấu trúc giống nhau .
Liệu âm thanh có tốt không ?
Những thay đổi này đang diễn ra .
Có thể 10 lần .
Không có cách ăn .
Và điều này thật thú vị .
Đây thực sự rất thú vị .
Họ rất thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi khổng lồ .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi có chụp ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo tưởng ?
Ông giữ nó ở đây .
Làm thế nào bạn bị bỏ đi .
Nhưng bạn biết gì không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là đoạn video .
Tốt lắm , mọi người .
Đó có phải ý kiến của bạn ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó kết nối bạn .
Đây thực sự là điều tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi người trong chúng ta là sự nhận thức .
Nhiều người trong số họ lái xe .
Không có cửa hàng nào quay lại .
Không , không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Ohhh .
Vẫn còn bờ biển nữa .
Chỉ là bạn là ai .
Làm thế nào để đạt được sự sợ hãi ?
Chỉ cần một vài cái nữa .
Một là Nam Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai làm tốt nhất ?
Rõ ràng , con mèo .
Phổ màu cam .
Đây là Stephen Hawt .
Thế còn lâu dài thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết các tác động lên ảnh .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần nạn nhân .
Điều xảy ra là điều này .
Chuyện xảy ra xung quanh .
Và điều đó không có gì .
Sphức tạp lại lần nữa .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Công nghệ hay là công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta nhảy .
Đây là lần đầu tiên .
Hoà bình . Xin cảm ơn .
Đó là sự giận dữ .
Nhưng có một điều khác .
Nó đang lan truyền .
Công nghệ là ...
Và đây là một điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Hãy để tôi kết hợp lại .
Được rồi , có một vài điều .
Đầu tiên : Cắt .
Tôi không tin vào điều đó .
Nó sẽ giúp bạn .
Hãy để tôi nhắc lại các bạn .
Chúng ta đã được kết nối .
Tôi đã ở trong đó .
Ông thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều này làm khá tốt .
Nó hoàn toàn khác biệt .
JK : Both .
Câu trả lời là không .
Tên tôi là ABC .
Tôi yêu hai người .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , đây là nó .
Đúng không ? Đúng không ?
Nhà sáng tạo phát minh ra câu chuyện .
Điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng ta có 3 nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Scott nhận được lời kêu gọi này .
Và sau đó nó lại xảy ra .
Tôi đã bị tàn phá .
Ông đã nhận ra sự im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi có thích màu sắc không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Quay lại máy ảnh .
Thật kinh hãi phải không ?
Họ không muốn điều đó .
Vì vậy , đây là sự thật .
Và mất 18 tháng .
Bức hình này xuất phát từ đó .
Nhưng nó rất buồn cười .
Có gần như không còn gì nữa .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Điều đó rất quan trọng .
Treo vô nghĩa .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt tiền .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn là sự dũng cảm .
Và điều đó là gì ?
Và nó còn tốt hơn nữa .
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Có phải nó chỉ tưởng tượng như vậy không ?
Chúng ta là thương hiệu nhỏ hơn .
Còn bầu trời thì sao ?
Điều này rất tốt .
Tôi là người tiếp theo .
Tôi muốn hỗ trợ chúng .
Câu chuyện gì đã xảy ra ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông có trải nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Thế là tôi lập nên mọi thứ .
Các con đường đã tăng .
Điều này thực sự rất khó khăn .
Đây là một toà nhà tuyệt vời .
Và tôi trông như thế này .
Không , không phải thế .
Nó sẽ như thế nào ?
Những nhóm theo sau .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm sao chúng ta làm điều đó ?
Tôi đã rất lo lắng .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack là yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào để dự đoán ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Mẹ cô ấy nuôi một mình .
Đây là toà nhà xây dựng .
Các bạn đã thấy đỉnh cao .
Một số đã đến và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lần đầu tiên của mình .
Tôi thấy đường biển hiệu này .
Hãy gọi anh ấy là anh ấy .
Treo rất thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể bước vào trong đó .
Và hôm nay tôi đang ở đây .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang bị theo dõi ?
Ông ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc đó .
Có hàng tỉ trong số đó .
Và sau đó nó đã trở thành quốc tế .
Có những vụ nổ .
Và gia đình đã chịu đựng .
Và tôi ghi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút nữa .
Tôi không thể chịu đựng được nó .
Thật thú vị đối với tôi .
Vậy chúng ta đi đến đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự im lặng bắt đầu -- sự im lặng .
Cám ơn vì bạn .
Tôi thích quần áo tốt đẹp .
Tôi không phải cha tôi .
Ông không bao giờ làm nó ở đó .
Bạn đang nói về sự thật của mình .
Không ai cũng cần thời gian .
Đừng nghe có vẻ lạ thường không ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những người này chưa ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần trong số 10 lần .
Lần đầu tiên , cứ thế .
Đó là một bầu trời rất cao .
Chúng ta có thể làm điều này khác biệt ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Vâng , đó là đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quần ấy xuất hiện .
Những người muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Vậy thì nó là gì ?
Vì vậy tôi phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay đó là nhiếp ảnh không ?
Họ đang sử dụng tay họ .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất đi động vật hiếm .
Ông thực sự thu thập cá .
Đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .
Bà đã làm điều đó trong 3 năm .
Nhưng tôi sẽ thử một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn hạnh phúc .
Thế nên , tôi bắt đầu chơi .
Họ tấn công nhau .
Canada có nhận thức hay không ?
Bạn bước vào trong túi .
Đó là một sự suy giảm nữa .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn nhiều so với điều đó .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ý . Đúng vậy .
Thật tuyệt , phải không ?
Aww , cám ơn .
Đây là những gì xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Chúng ta hãy cùng xem .
Đừng bị ám ảnh .
Ông ấy đã chết bởi lịch sử .
Vậy hãy mở mắt ra sao ?
Ở đây bạn thấy thành phố .
Nó không phải là cuộc đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì chúng ta không làm gì cả .
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có thể đoán trí thông minh nhân tạo ?
Nghĩ về lựa chọn của mình .
Tôi là một anh chàng .
Um , thương hiệu của tôi ?
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đi đến nhà tù -- rất khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào y học ?
Nó được gọi là đánh giá trung bình .
Nó không phải gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , thật thú vị .
Clay đã được thiết lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là The Clay .
Các bạn có thể bẻ cong lên .
Thật dễ dàng , phải không ?
Ai là những anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã bị buộc tội đến ông ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tất cả mọi người đều bắt chước tiếng cười .
Ông ta đóng các động cơ .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn ?
Nếu bạn đốt than đá , không .
Họ làm cho chúng ta tồi tệ hơn .
Sự thật là như thế này .
Giá chúng ta lại cho chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và mọi người đang làm điều tương tự .
Tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ấy là anh ấy quá .
Remi biết tình yêu là gì .
Họ đi như thế này .
Một người nào đó không làm việc đó .
Ý tôi là , thật thú vị .
Mẹ tôi phô mai sau đó .
Và đây là đoạn video thực sự .
Nó tốn khoảng 2.7 tỉ đô .
Cảm ơn rất nhiều , rất nhiều .
Keith . Thật thú vị .
Tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh học .
" Vâng , " anh ta nói .
Nhưng con cá đang ăn gì ?
Họ phá bỏ những đám mây .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vì vậy , xin hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn họ làm sao ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một gia đình tranh cãi .
Nó giống như một nhà hàng một nhà hàng .
Và tôi đã bị rối loạn .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Chúng giết chết con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán những loại chất tẩy .
Và nó thực sự thay đổi động mạch .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi tối .
Liệu nó có giá 20 đô ?
Vậy làm thế nào mà điều này có thể xảy ra ?
Tôi nghĩ điều này thật sự tuyệt vời .
Tôi có thể không nói điều đó .
Và nó rất phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đi qua .
Want nuôi lớn thế giới ?
Họ đã lật ngược công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác biệt .
Bạn không hề thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó liên tục tăng lên .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ gì xảy ra tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm điều đó .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Đã có vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn còn thông minh hay không ?
Thế còn tấm bánh đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng chúng có hai điều khác nhau .
Họ giết người .
Chúng ta đều thấy các triệu chứng tương tự .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Một trong số đó là bà tôi .
Các cột mắt trở thành các cột .
Nó không đủ khả năng .
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn yêu thích sự phản ánh của mình .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng ta vượt qua một vài điều .
Bỏ qua là ngăn chặn .
Bạn có biết điều gì không ?
Nó được gọi là tiêu chuẩn hoá .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Và chuyện gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật .
Hãy đi và đọc cuốn sách của cô .
Cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đây là một đoạn phim chết .
Đó là sự thật .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ biết chúng ta sống ở đâu ?
Và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền riêng tư là rất dễ dàng .
Đôi khi cái nhìn là ảo giác .
Họ ngừng chúng tôi cảm thấy được cảm hứng .
Và điều này thực sự làm tôi buồn .
Được rồi . Cảm ơn rất nhiều .
Vậy chuyện gì đã xảy ra vào ngày này ?
Cô ấy đã trở lại ngay lúc này .
Và có hàng trăm người trong số họ .
Họ đều rất quan trọng . "
Đây là điều đầu tiên của tôi .
Nói về việc nhận được không bằng cách nào .
Đây là những gì mà tự tử làm .
Bạn dành cho những nguyên nhân đúng đắn .
Bạn nghĩ Internet rất lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vì vậy kế hoạch mang đến cho người khiếm thị .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Đó là 20 Parks .
Đó là tất cả chúng ta .
Tôi muốn biến chúng thành công cộng .
Đó có phải là điều gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Bà đã trở lại và gần như chết .
Bây giờ chúng ta thấy ảnh hưởng ngược lại .
Đó là sự trừng phạt .
Tôi đã viết những điều điên rồ .
Thế là tôi theo dõi những người đi săn .
Vậy chuyện gì đã xảy ra trong nhiều năm ?
Hãy bắt đầu với sự cảm thông .
Tôi thích những điều khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh , phải không ?
Đó là chuyến đi 2 .
Mark , Mark , trở lại .
Và chúng tôi đã đo đạc được sự kiện của nó .
Nó xuất phát từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Đó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , đúng không ?
Họ đang nhìn thấy một điều kỳ diệu .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể trở nên tồi tệ và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần phải thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ phàn nàn .
Không phải ai cũng làm điều đó .
Điều này đang xảy ra ngày nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Nhưng nó không được ghi nhận .
Tôi đại diện cho mọi người cái chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống đã không thay đổi nhiều thế kỉ .
Không bao giờ là một lựa chọn .
... thật sự không lạc quan .
Tôi không bao giờ nấu ăn với nó .
Nó chỉ tốt hơn thực tế .
Đó là một sự giận dữ .
Bởi vì kiến trúc thực sự khá nhanh chóng .
Và rồi , điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe thấy ở đây .
Ông cần phải bảo vệ họ .
Làm sao chúng ta có thể giúp bạn ? "
Ngay cả khi xem đoạn phim này .
Bà chia sẻ kinh nghiệm với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết điều đó .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này không có sẵn trước đó .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không xảy ra cho cảm xúc .
Ok , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta đang chạy vào nhau .
Nhưng thực tế là từ đó .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Liệu nó có kích thước của tôi không ?
" Bin doanh nghiệp nhất . "
Các nhà quảng cáo không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ quay trở lại với tôi .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Tất cả mọi người cần đánh cá voi .
Tôi khá là hoảng sợ .
Làm thế nào chúng ta có thể bước tiếp theo ?
Nó rất mệt mỏi .
Nó giống như thế này .
Và tôi cứ tự hỏi những câu hỏi này .
Nó chưa bị chết đuối .
Nó có thể không chắc chắn .
Nhưng điều gì sẽ đến trong tương lai ?
Bạn sẽ thích cái thứ nhất ?
Ông ấy cố hết đầu của mình , không .
Nó không có vẻ rất tốt .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Thế còn sống tốt với sức khoẻ tốt thì sao ?
Vâng , điều đó không đúng .
Bạn muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Họ chưa xuất hiện trên chính phủ .
Và vấn đề là , tôi là như vậy .
Nó tạo ra cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về sự táo bạo .
Nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy đưa chúng tôi lên đây .
Vì vậy , chúa Jesus , suy nghĩ gì !
Ông cho thấy nó đến Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Họ bị tuyệt chủng bởi sự tuyệt chủng .
Bây giờ chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là tất cả thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục làm việc với mình .
Một điều đáng chú ý bên trong tôi .
Và mái nhà cũng được phủ bởi nước .
Tôi có cái gì đó để cho các bạn thấy .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Bao nhiêu ký ức về trí nhớ ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sáng tạo .
Ông ta chỉ nhìn vào những con non .
Họ đã bỏ qua dòng nước .
Vì vậy , sự tương quan là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lịch sử .
Và sau đó họ phân phối nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Nguồn gốc của những gì ?
Điều đó không có nghĩa gì nếu không tham vọng .
Đây là đứa trẻ 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên yêu cầu một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song .
Tôi chưa bao giờ biết anh ấy trong đời thật .
Hoá ra là rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng rằng hãy tưởng tượng một chút .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Pong không phải là ngoại trừ .
Đây sẽ là những kháng cự .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Ông ta không đơn độc khi ông bắt đầu .
Nếu bạn đốt khí đốt tự nhiên , không khí .
Để tôi đọc cho các bạn nghe .
Nó thực sự khá sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Chúng là những người tham gia .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy trở thành một phần của điều này .
Hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ muốn cho bạn xem một nốt nhạc .
Đây là Jason Garason .
Hàng trăm trường học bị mất đi .
Loại suy nghĩ này không phải là mới .
Họ không có gì để so sánh nó .
Một vài trong số đó có thể là trực giác .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là điều đó . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đã xem xét một trang web .
Một tỉ người sẽ đói xuất hiện hôm nay .
Chúng đang đập vỡ . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên rồ , đúng không ?
Và có rất nhiều lí do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về cách này ?
Tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời .
Chúng ta cần đi nhanh hơn , nhanh hơn .
Hình ảnh đó làm tôi nhớ đến điều gì đó .
Đây là một khuôn mẫu hoàn toàn bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim đa bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng lại .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Những cỗ máy này sẽ phản đối chúng ta .
Cảm ơn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn của tôi phải đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy sắp xếp kết thúc .
Và ông rất tiếc , rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó vượt qua .
Hãy bắt đầu phát minh và phát minh .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Mỗi sáng , tôi sáng tác về nó .
Làm thế nào để lấy được nó ? "
Thật ra , tôi đã làm 2 sai lầm .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Có một phương trình duy nhất cho trí thông minh ?
Tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có những lá bài .
Chúng ta là những sinh vật dẻo dai .
Chúng ta không làm việc từ các văn phòng .
150 feet là khoảng 150 feet .
Bạn có thể thấy từng bước .
Tôi vẫn phá vỡ sự im lặng ngày hôm nay .
Họ sẽ chia sẻ mạng Internet .
Một số đột biến có lẽ .
Và họ không kể cho chúng ta nghe nhiều .
Nó có thể mất một khoảnh khắc để di chuyển .
Tôi là con người . Tôi mắc lỗi .
Tôi là một nhà vật lý được định nghĩa .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người vô lý .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm về máu xanh .
Các bạn có thể đi qua đường đi .
Bạn có thể chơi với một loại hình khác .
Toàn bộ toà nhà được tạo ra từ nước .
Chỉ có thể lan rộng càng nhiều càng tốt .
thứ 2 : Biến Điện là quyền lực .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ .
Tôi đoán đó là nhãn hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của bạn ?
Ông chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Quân đội đã vượt qua .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và sau đó một số điều thú vị xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả những điều này có thể liên quan đến thông tin này .
Ai biết thông điệp này là tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Các bạn chỉ sử dụng sự im lặng trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một sự phản ứng .
Để tôi cho bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy lịch sử như vậy .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra là bạn đang ở bên phải .
Tôi không chắc chúng ta đi đến đâu .
Và phụ nữ đã tranh cãi rằng thành công .
Sau đó tôi biết làm thế nào để tự tin .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì không ?
thường thì đây không phải là điều đáng yêu .
Để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , đó là trí óc tôi .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .
Đây là những tế bào điện thoại trong tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những cái này đang tăng nhanh chóng .
Mục tiêu của chúng ta được đọc bởi hàng triệu người .
Đây không phải là hoạt động ngoại lệ .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Ông ấy nói , " Bạn lắng nghe .
Bà bị tổn thương não bị tổn thương .
Có rất nhiều cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi vận động .
Bạn thấy những thứ vui thú ở đây .
thảm hoạ đó là hai tỉ .
Mọi người đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Thế nên đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia đang mang theo kênh truyền hình .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở bên phải của nó .
Kevin cực kỳ thẳng thắn nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có vấn đề với các cuộc họp cộng đồng .
Cô ấy không phải Bắc Triều Tiên . "
Họ đang điều chỉnh những chương trình kì lạ , những chương trình kì lạ .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là sự tôn trọng .
Ngày nay , có khoảng 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong quan hệ . "
Các báo cáo của chúng ta trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở Manhattan đang đi xa Manhattan .
Tất cả đều là những câu hỏi này .
Chúng tôi đi qua những nghi lễ .
Tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó quyết định rất tốt từ các nhóm xấu .
Những thông tin xấu có được thông tin quá tải .
Và bạn biết ông ấy nói gì không ?
Nhưng chúng tôi đã trải qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Chúng ta đang cố ngăn chặn một tác động .
trong thời gian lạnh , bóng tối .
Chúng tôi bắt đầu thu lại những bức ảnh .
Những người muốn tham gia vào lĩnh vực đó .
Như vậy Scott nói về nhân cách .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ấy huýt gió .
Họ phải lo lắng về việc bị ném bom .
Chúng đang ở phía sau cơ thể chúng ta .
Hay , có thể , có thể , có thể ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm đặc biệt .
Và đó là một điều hiển nhiên , bạn biết đấy .
Đó là về việc phục hồi nước Mỹ .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng ta đã giết .
Bởi vì nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là một thứ được xây dựng trong một thành phố .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có liên kết .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy bởi di truyền .
Liệu nó có thể đoán mức độ trí thông minh nhân đạo ?
Tôi đã trải qua một cuộc khủng hoảng nhân danh .
Tôi cảm thấy có ai cũng có thể làm điều đó .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có thể chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , cảm xúc và hạnh phúc .
Hãy hỏi bất cứ ai mà tôi đã bỏ qua .
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LELGO đã thực hiện nó .
Vì vậy nó đang tự duy trì chính mình .
Và điều đó đưa cho họ một lợi thế tiến hoá tiến hoá .
Tôi làm việc trong mỏ than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang trên một khoảnh khắc .
Và cô ấy đang trôi qua một cơn bão .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền thật .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ rằng nó là ưu tiên .
Chúng tôi đang cố giảm dân số nhà tù .
Tuy nhiên , có sự tách biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất khó .
Và đây là sự im lặng sâu sắc .
Ở Pháp . Ý .
Và tôi phải thoát khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi xem .
Đó là sự phiến phthalate hơn .
Tôi là một người rất nổi tiếng .
Bây giờ điều này tạo ra nhiều điểm .
Chúng ta đã chiến thắng một đống lộn xộn .
Có một phần nữa để câu chuyện này .
Nó liên quan tới trải nghiệm .
Bạn muốn di chuyển xung quanh viện bảo tàng ?
Những người đã ăn chay nó .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc trang phục hầu hết thời gian .
Thứ nhất : Hoàn toàn tự nhiên .
Tôi luôn là một trong những bức tranh .
Ông ấy có một cái , mặc dù .
Đây là mô tả của con đường .
Ông ấy giữ lại và quay trở lại .
Tôi không biết mẫu hình này .
Và đó là 19 mẫu đầu tiên .
Và đây là Fx , thực ra .
Và đây là về việc dịch chuyển .
Tôi thậm chí còn coi nhà mình là nhà thứ hai .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó nằm trên đường phố .
Giống như tôi , họ đang mơ ước lớn .
Afghanistan trông rất khác biệt ở Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề về bệnh lạc hậu .
Những dây thần kinh khác nhau từ một địa điểm khác .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vì vậy tôi sẽ chỉ bước vào .
Đó là một sai lầm hoàn toàn sai lầm .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có thể tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Cphức tạp .
Đây là hồ sơ của họ .
Boston không có trung tâm gọi là trung tâm .
Nhưng thực tế thì nó luôn luôn dự đoán .
Tôi cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp bạn sống lại .
Nó có thể dễ dàng nắm giữ một ngàn km vuông .
Tôi tình yêu với loài cá này .
Nó không mất đi những thứ khác .
Chúng ta có cái gì đó không được tăng lên .
Họ chia toàn bộ vị trí trong một nửa số đó .
Nhưng nó không cần phải đến đó .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó .
Phong trào hiện giờ đang di chuyển .
Nó sẽ trông như thế nào trên cánh đồng ?
Ôi trời ! Chúa ơi !
Và cuối cùng , vấn đề về thời đại này .
Chúng ta phải tăng sự phức tạp của sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi rất đơn giản .
Các bào thai sẽ đến quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi bảo chúng tôi cảm thấy cô ấy .
Không ai từng bị tao nhã .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là khoảng 15-6 mét .
Ai không muốn khoẻ mạnh ?
Chúng ta có những nơi chúng ta có thể đi .
Họ làm điều đó cho những đứa trẻ ? "
" Đó là thành công , " anh ta nói .
Vậy cảm xúc có thể đo đạc được gì ?
Mọi người muốn làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hiệu quả , thì sao ?
Hãy bắt đầu với một thí nghiệm suy nghĩ .
Cũng như vậy , đây là các nguồn gốc .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Nó hoàn toàn đáng chú ý .
Đó là cuộc nổi dậy đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc điển hình .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi rất nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ cũng có chút ít .
Đi dạo chơi bài "
Đó không phải là một giải thích khoa học .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông mà tôi tìm đến .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người xem xét những trò chơi bởi vì nó nhanh hơn .
Đây là một con sứa sói .
Và bạn quan sát một hiệu ứng lạ thường .
Họ chỉ muốn nỗi đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách diễn ra -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến những người lãnh đạo mới .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Đây chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là tác phẩm lớn nhất với tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm phim .
Và cũng có hàng tấn các nhà hợp tác .
Họ đơn giản lắng nghe và bắt đầu nói chuyện .
Và chúng đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không ai tiếp tục thần kinh học .
Những người muốn là lĩnh vực .
Họ thích chiến thắng . Nó làm họ kiếm tiền .
Thật đáng chú ý đến những người được chú ý .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy những gì bạn làm -- bạn tăng tốc .
Bạn đang làm việc trên những phát minh điện .
Bởi vì thời gian nó không xuất hiện .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Chúng tôi không ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề ở đây là gì ?
Xin đừng nói với tôi rằng tôi là bình thường .
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Quyền riêng tư không phải là để thảo luận .
Và tôi đặt thử thách của mình vào năm 95 .
Người ta có vẻ nghĩ rằng chính trị là sự quyến rũ .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm giữ nó .
Và tại sao những cấu trúc này lại không ?
Hãy làm nó Kogi . "
Các cửa sổ , nhân đạo hoá nhân đạo .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật của chúng tôi .
Nhưng nó cũng gây ra sức khoẻ .
Nó có thể chỉ cần ý tưởng điên rồ .
Bởi chúng ta luôn luôn sử dụng công nghệ để giành chiến thắng .
Hãy hỏi tôi cái mà tôi đã không làm .
Tôi đã sử dụng giáo dục để giáo dục .
Sự thích nghi -- nó là gì ?
Tôi không thể đưa tiền cho họ , không gì cả .
Tôi không thể cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Xin cảm ơn .
Chúng tôi có chiến thắng trong tay mình .
Và tôi biết rằng , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . "
Công ty so sánh với các công ty ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều tiền .
Chúng ta đúng ngay lúc đó là sự chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ rằng nó giống như ngày hôm qua .
sai lầm thứ hai mà tôi đã trở nên tồi tệ hơn .
và để báo cáo lại cho tôi .
Chúng ta đều thích bóng chày , phải không ?
Và một thời gian chúng tôi bắt đầu sống .
Và chúng tôi có những bài thuyết trình tuyệt vời .
Bố cô mất sớm sau khi sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người này sau .
nửa thứ hai . Một nửa thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút .
Được rồi , nhãn hiệu là gì ?
Đó là cuộc chiến của chúng ta .
Những bộ phim chưa được phân tích .
Bộ phim của bạn có mùi và cảm giác .
Và tôi nói , " Bài nói ? "
Một mục tiêu quan trọng khác là tìm kiếm .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Cái tiếp theo là danh sách của bạn ?
Tôi đã thấy điều này xảy ra .
Đó là về việc bạn không biết .
Nó thực sự trở thành thiêng liêng .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết về chúng ta .
Vì vậy , Blemy là mã nguồn mở .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một cái cây nhỏ .
Tôi nghĩ có một quả thận .
Tôi thực sự học được điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã giúp đỡ .
Pat không chỉ là trò chơi trẻ con .
Một lợi ích mang lại , và những nguy hiểm này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là một số ánh sáng xanh lam .
Đây là một người hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ tình trạng tàn phá .
Chúng ta cần nghiên cứu nhiều hơn nữa .
Và chúng ta cần năng lượng sạch .
Chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , những bài học được học là gì ?
Câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và sau đó chúng ta nhận được những phản hồi tích cực .
Điều gì đã lật ngược tôi .
Chúng ta nói về dữ liệu chết đuối trong dữ liệu .
Đây , anh ấy đang mang mặt trời ra ngoài .
Đây là một ứng dụng tương tác với các ứng dụng .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành giáo viên .
kỹ thuật số thứ tư : Sự phức tạp cho sự phức tạp .
Tôi chưa bao giờ để tôi quên mất cuộc sống của mình .
Đó là lý do cho dự án này .
Làm thế nào bạn có thể nuôi sống được thế giới ?
Vấn đề thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì vậy , đối với anh ta , chúng chỉ là những khối đá .
Những nhà đầu tư để tạo ra những công việc cao cấp .
Vì vậy mọi thị trưởng trên toàn thế giới .
Và giọng nói của bà là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần nâng lên kế hoạch .
Hãy bỏ đi . Hãy tự mình đi .
Và bạn biết ai yêu chúng tôi ? Jack .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết không ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
sức mạnh nước Mỹ . Tìm ra nhiều hơn nữa .
Một hệ thống vi sóng tương tự như vậy .
Đó là câu hỏi của sự phản đối .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học tập .
Jimmy Kimmel thực sự .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc ở cuối .
Ai có thể ước tính được điều đó ?
Bạn thấy đường cao tốc trên đầu .
Đó là điều chúng ta biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những gì những nhãn hiệu này đã làm .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Không may là nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh tật .
Vậy , câu hỏi trở thành , thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may mắn lắm .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra phản ứng xúc cảm với những hình thức này .
Không ai bắt đầu một công ty đơn độc . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh gia .
Basin là một số thống kê đáng kinh ngạc .
Họ hiếm khi bị bắt bởi vì chúng ta cá .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ đã làm điều đó bằng đất liền .
Thông tin đơn giản , nhận thức đơn giản .
Không có vấn đề gì dễ với nhận thức .
mùa hè là một mùa hè may mắn -- năm 2006 .
Họ đang trở nên như máy tính mở trong không khí .
Tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Những người cắt xén sản xuất .
Nhưng hình ảnh này là vấn đề .
Nhưng chỉ cần xây dựng một căn hộ cho thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là cái máy phía dưới của Geneva .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi .
Mỗi hệ thống có thể có một số ý thức .
Tôi nói , nhiều sức mạnh hơn nữa để ông ấy .
Đó không phải câu chuyện của họ .
Đây là lý do cho một lý do .
Họ rất háo hức .
Để tôi cho bạn xem một ví dụ đơn giản .
Tạm biệt tối tăm tối . "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với máy bay .
Khu vực chủ yếu sẽ là " không . "
Thật khó để hình dung ra nó lâu hơn rất nhiều .
Tôi không phải là công dân của đất nước .
Một trong số đó được phát triển trong nước .
Chính phủ thì sao ? Hãy quên nó !
Và đây là nơi những chú súng này xuất hiện .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi , Chúa ơi . Ôi trời , Chúa tôi .
Họ đặt cô ấy lên máy bay .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Rồi anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .
Tình dục xuất hiện trong nhiều dạng khác nhau .
Nghĩ về việc sản xuất tấm hình .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng một phần trăm dân số thế giới .
Và hình thái phải làm gì đó với nó .
Đây là những người phục hồi âm đạo .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Tôi đã quyết định di chuyển đến Mỹ .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn có vẻ hơi lo lắng .
Người này tên là MPT .
Vì vậy , nó không chỉ là về từ ngữ .
Tôi giữ những con dao trong tay .
Đây là một siêu thị siêu thị .
Không còn phải lo lắng về việc chơi đùa .
Đây chỉ là thực tế ảo , VIR .
Bạn lấy con rắn và thả nó lại .
Tất cả những điều này có thể là với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai thì không miễn nhiễm với điều này .
Hay bạn có nhiều đức tính hơn không ?
Tôi muốn chiếu ánh sáng lên một chuyến đi rất .
Tất cả đều là nô lệ .
Các động cơ tự do không bền vững .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi là bình thường .
Ông có những ký ức đáng kinh ngạc nhất .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng sai cách .
Chúng ta thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Có ai thực sự đáng lẽ chúng phải bị giết ?
Chúng ta liên tục tạo ra những mâu thuẫn và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về mọi thứ .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nhưng đây không phải là thực tế .
Hay bạn có nhiều đức tính hơn không ?
Hãy để tôi nói một chút về điều đó .
Đó không phải là vấn đề ở tất cả .
Tôi có nó ở đây trên máy tính xách tay . "
Thật tuyệt , nhưng tôi rất thích tình yêu .
Cảm ơn anh , Danny Kahman .
Không có cách nào để đạt được nó .
Có rất nhiều niềm hạnh phúc hạnh phúc .
Có rất nhiều điều phải đến với nhau .
Đó là khoảng cách lên đến 9 tỉ .
Bạn phải sẵn sàng đón nhận những rủi ro đó .
Nhưng tất cả những con đường đó đều ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh là khởi đầu của một khu vực .
Đây là một số người đang cố gắng làm điều đó .
Thực tế là than đá không phải bẩn thỉu .
Vì thế những người đang thông minh hơn bình thường .
Câu hỏi đầu tiên cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang sử dụng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những sợi nấm này .
Bạn có liên quan gì đến sự hài hoà ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Ai đó đã làm một phiên bản cũ .
Giáng sinh nhưng chắc chắn rồi , nó đã bị bắt .
Đây là loài dầu sống của chúng .
Đây là phòng chanh ở vị trí nguy hiểm .
Chúng ta thực sự không biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất nhỏ .
Tôi biết bà đã đến từ biệt danh tiếng .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm điều đó .
Nó không nên quá dễ dàng để kết thúc .
Chúng tôi có một loại bột nhào .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm bắt sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối phó với họ
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt .
Nó còn hơn thế nữa ; nó sâu hơn thế .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Tôi nói , " Đá hả ? "
Bạn đang dạy chúng mở cửa cho chính mình .
Nó có thể thích âm thanh của nó .
Bây giờ tôi sẽ đặt một vài điểm trong đó .
Thứ ba : sự mong đợi của sự mong đợi .
Chúng đang trên đường về nhà .
Họ không làm gì hết cả những người bình thường .
" Nó thường ở trong hội trường lớn . "
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng ta chỉ lấy được .
Nó được gọi là " Me . "
Điều đó làm nên ý nghĩa , đó là một sự phối hợp .
Chúng ta không muốn Iran làm quen bom .
Tôi muốn đạt được điều đó qua không chết . "
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cây khác nhìn vào cây của cuộc sống .
Cái đầu tiên ở đây là cái điển hình , Apple .
Thế còn tôi thì sao ? Người đàn ông ?
Anh ta nói , " Sự lão hoá đối với sự ảnh hưởng . "
Và sau đó bạn sẽ làm gì với sự lãng phí ?
Đây là một cái gì đó phải đạt được mức không .
Tôi nghĩ số 1 là tò mò .
Chúng tôi đã chơi đùa từ năm 1994 .
Bây giờ , đó không phải là điều tồi tệ .
Tại sao họ lại không ăn cái này ?
Dosage có điều gì đó để làm với điều này .
Và tôi thấy Greg Leg bây giờ .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình này .
Đây là cặp vợ chồng tôi .
Và nếu không , hãy làm thế nào để khiêu vũ .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than .
Ngày nay , những đứa trẻ hiếm khi bị một mình .
Tại sao lại có một bộ phim nội tạng như vậy ?
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để thắng trò chơi ? "
Năm tháng 8 ! Có 8 ! Hãy đi !
Điều đó chắc chắn là kinh nghiệm phải ở đó .
Tôi có thể có một tấm bánh hoảng , phải không ? "
Tôi muốn giới thiệu các bạn Kofi .
Tôi thức dậy , và lắng nghe chúng . "
Và hãy để ý đến vũ khí của bạn .
Bây giờ , có một cái mỉa mai ở đây .
Có bao nhiêu tiền để làm việc này ?
Hãy để tôi cho các bạn một sự tương đồng .
Cái gì đang cải thiện quá trình hình thành ? "
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .
Có vẻ như có một sự biến mất .
Những gì chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thực .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc tính đặc biệt .
Âm nhạc là đại dương . Âm nhạc thay đổi .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Thử tưởng tượng bạn đang ở phía sau .
Tôi thật sự tin là Kevin mất đi .
Những cầu nguyện của tôi là đối với bạn .
Vai vai trò tốt nên rất yên lặng .
Đừng cho chúng ý thức sai lầm về hy vọng .
Và đây bạn có thể thấy Roberto nhảy múa .
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được điều đó ?
Họ đã bị chứng đau đớn .
Vậy nên tôi nghĩ vấn đề là giải pháp .
Chúng là rác tự nhiên của chúng tôi .
Và ở đây mọi mảnh rất tốt .
Sau đó là kết hợp những bức ảnh khác nhau .
Save . Kill còn lại .
Nó còn đi xa hơn nữa .
Vì vậy , nếu bạn có thể mang đèn lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt lắm , có lẽ là một ngôi sao tuyệt vời .
Họ có 348 loại khác nhau .
Họ đang hướng tới khái niệm hoá một khái niệm .
Mỗi chiếc phồng đều có cá nhân riêng riêng .
Nó xảy ra gấp hai lần trên mặt trăng .
Và chúng ta không thể cho bạn đủ .
Đó là rất nhiều trong vòng 18 phút .
Cô ấy mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , bằng cách tự nhiên , bản chất là mục đích .
Họ không phải làm gì với cơ thể chúng ta .
Uhm , nhận được những lỗi thời .
Không có những cửa sổ đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi có bẩn thỉu , và chúng tôi yêu thích nó .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ chỉ 26 dặm hàng chục dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn đang 86 % đúng không ?
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự tổ chức .
Và đó là một triệu đô la .
Hy vọng , sự thay đổi -- 4 lựa chọn .
Tôi nghĩ rằng tôi có thể nghe nói nhiều hơn .
Giờ đây ai sẵn sàng đi chuyến đi này .
Nó được đưa vào loại thuốc chống lại thuốc .
Bạn sẽ nói với ai đó tin gì ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ tụ tập cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là rủi ro .
Trong một năm , chúng tôi đã có xu hướng .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thực sự khoẻ mạnh .
Và dù sao đi nữa , Italy đã chiến thắng .
Nó thực sự nguy hiểm và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng hãy nhìn kĩ lưỡng .
Embo sợ . Đặc biệt là rủi ro .
Tôi biết điều này có thể được phát sóng rộng rãi .
Lực hấp thụ là ở màu đỏ .
Nó còn dành cho những người khác . Ai biết ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa này .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở đây ? "
Thật ra , tôi đã rất giỏi trong công ty .
Bây giờ chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng đợi , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên gạch vụn màu .
Vì vậy tôi nghĩ rằng những kiến thức cơ bản khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một hàng xóm đã thấy nó .
Và ai có thể dự đoán được điều này ?
chuột đang theo dõi những người xem đoạn phim này .
Bạn có thể có một sự thay đổi nhỏ .
Chúng đang phát triển ở 5 mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Người đàn ông này đã từ chối đi .
Các em họ sẽ chạy vòng quanh khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mảnh .
Nhưng trong luyện tập , làm thế nào để làm điều đó ?
Cả hai đều có khả năng .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang chúng tới một số tài chính .
Những người tạo ra những lập luận khoa học là rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần làm điều đó .
Sức mạnh của Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một dịch vụ kì diệu .
Để tôi cho bạn thấy điều tốt đẹp ở đây .
Và nó cũng gây ấn tượng trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một cuộc chiến chính trị ở nước ta .
Nhưng các khu vực lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một dòng sông băng tan .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình này quay trở lại .
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy gì trong mật mã ?
Có phải bạn có vui chơi không , như thế ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách kỳ lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn tương tự như vậy ?
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức về .
Một năng lượng thông qua là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu nhìn thấy sự thay đổi .
Ông ấy là người đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí có một số ý thức về sự nhận thức .
Nên không bao giờ có một ngành khoa học về nhận thức .
Một số người nói rằng khoa học là không thể .
Điều duy nhất tốt trong hộp đó là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất ra George Washington .
Điều đó làm việc đó . Vậy là cho Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế gọi là " giá trị "
Và cứ mỗi giọt một chút thì khác đi .
Và thực sự tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là sự tái định nghĩa y học .
Bạn không mất động vật .
Và loài cá cũng rất hạnh phúc ở đó .
Bạn có thể tái tạo lại một phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công này là một cuộc tấn công
Một lần nữa , đó là một sự thật tuyệt vời .
Và nó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một số loại đom đóm .
Thế giới ngày nay có 68 tỉ người .
Hãy để tôi làm một số lượng máu cho bạn .
Và tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi thực hiện bài tập này cùng với cùng một sinh viên .
Tôi nhìn lại với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này chỉ xảy ra hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi giải quyết đêm .
Không khó hơn , không có khó khăn .
Và những gì tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Hãy tưởng tượng đang ở trong một máy bay không có âm thanh .
Vậy nên , cuộc đối thoại thì vẫn không mạnh mẽ .
Vulnermạng cũng có những mối quan hệ rất lịch sử .
Bởi vì , những vấn đề của chúng ta sẽ lớn hơn .
Tôi sẽ giải quyết trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta có thể tìm ra các nhánh .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó trong chính chúng ta .
Đây thực sự là một vinh hạnh rất lạ đối với tôi .
Bạn biết có bao nhiêu người xem những bài nói chuyện này không ?
Có phải điều gì đó về những chi tiết hay màu ?
Chẳng có gì thay đổi cả , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an ninh kỹ thuật số .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với Wina .
Mọi người có thể , mọi người trong phòng này .
May thay , bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh kinh tế học hành vi .
Ít nhất , tôi biết về ý thức trực tiếp của mình .
Chúng có thể lưu trữ tất cả thông tin về chúng ta ?
Ông nội tôi là một người đàn ông phi thường trong thời gian ông ấy .
Vì vậy , ông ấy nhận được những công dân để kiểm tra họ .
Nó thay đổi càng nhanh hơn , nó sẽ thay đổi .
Và chúng tôi thực sự đang làm một vài phép tính .
Tuy nhiên , chúng ta có vẻ rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc chắn tại sao điều đó xảy ra .
Và tưởng tượng mỗi người điều khiển chúng .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những điều này .
Đó là hơn 250 ngàn cái chết .
Nó trông như thế nào ? Khá là tốt .
Nhưng không phải lúc nào cũng như vậy .
Nhưng đây là những gì bạn phải nghĩ .
Và thay vì phiến diện , anh ta chỉ dừng lại .
Nhưng , vấn đề với tất cả những điều này ?
Làm thế nào để chúng ta có được thực tế ?
Xin cảm ơn . Thật đáng yêu . Xin cảm ơn .
Đây không phải là một nhà khí hậu .
Bạn không có cơ hội để tạo ra nó .
Bạn thấy đấy , tôi có một di sản ở Nam Central .
Đôi khi bạn có thể tạo ra những tấm gương với nó .
Họ đưa cho cô giáo cấp trung gian để tăng huyết áp .
Đây là hai loại trang sức khác nhau .
Nói với tôi những gì bạn đang cố gắng làm . "
Ngày thứ ba : Đảo chính là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
" Nhìn vào cái bồn , cái hồng .
Đây là phiên bản của phiên bản này .
Nó sẽ mang chúng ta đến với hàng tỉ game .
Đây là quang cảnh bây giờ đang đi ra .
Sáu nguyên thuỷ là hoàn toàn mạnh mẽ .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào nói rằng " Không . "
Thế nên , đây là World Wide Wil .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của mình .
Tôi sẽ đi trước và tư vấn chính phủ .
Có những bản lưu trên thế giới cũng như vậy .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , mà chúng tôi đã làm .
Hãy tưởng tượng , hãy đến gần hơn một chút .
Nó gần như đã được chứng kiến gần 200 triệu lần trong năm nay .
Vì vậy , tôi sẽ tóm lại .
Ông nội tôi đã bị kích thích bởi tranh luận .
Làm thế nào bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Nó giống như , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy trẻ em lớn lên .
Nó thực sự già , và nó được màu đỏ .
Tôi đã ở đó không lâu với Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai nguyên tố .
Nó gần như là ngưỡng cửa của trí tưởng tượng .
Và những bức tranh tương tác này được nhận thức về nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vì vậy , cuộc sống sinh ra để sinh ra .
Đây là một điều về sự hiện đại hoá .
Đây là hồ sơ của tôi , Sla .
Điều này nghe có vẻ hơi kỳ lạ với bạn .
Tôi đã sống trong một thời gian dài .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi bởi vì nó thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta gần với việc có thể làm được điều này .
Vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra lần nữa .
Nói cho chúng ta lý do tại sao khoa học của bạn lại liên quan đến chúng ta .
Đây là 35830 dòng thông tin .
Họ làm sạch những chiếc xe phù hợp với xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng .
Và tôi trở về với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó khăn .
Ai đó không hiệu quả gì , đúng không ?
Đó chỉ là một cái tựa đề , bằng cách đó .
Những đứa trẻ ăn thịt những con tôm .
Nó có những trải nghiệm , một trong những khoảnh khắc khác .
Nhưng tôi không để cho tôi yên tâm .
Chúng tôi không muốn cố gắng dự đoán tương lai .
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước tiến về hướng dẫn .
Bây giờ họ hiểu giá trị của nguyên mẫu .
Nguồn gốc thấp phải đứng trên đỉnh .
Bây giờ anh ấy đã mang theo một cảnh quan .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng .
Và thế giới chúng ta đang sống trong điều này .
Nếu công việc của bạn là khiêu vũ , hãy nhảy múa của bạn .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi . "
Và anh ta nghĩ rằng hãy cứ đi cùng với nhận thức .
Tôi không thể là một số người mà bạn nhận thức được .
Tôi học được từ những người khác .
Chúng ta đã đến từ lâu rồi .
Và cái vòng luẩn quon , tiếp tục .
Vì vậy , anh ta nhảy vào và giết chết động vật .
Các bạn sẽ thoát khỏi những mẫu này ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì PMPs không giữ cho môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi lúc , tôi thấy các cơ thể đang trôi xuống sông .
Phần dưới nước là được chụp dưới nước .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhh , tỉnh !
Và nó bắt đầu với một nhà vật lý ở một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ của một giáo viên .
Bởi vì hình ảnh nó làm bạn cảm thấy thực sự hơn .
Nó được gọi là cửa hàng Drap .
Bởi vì họ không biết điều đó là khác biệt .
Họ không nói về Chúa và Thiên Chúa .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là những cái chảo đằng sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ .
Nó có thể lấy một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Cha tôi sinh ra , Michigan . Henry .
Vì vậy bạn có học bổng này .
Và chiếc hộp tạo ra ánh sáng làm cho chiếc hộp .
Thế là tôi lớn lên thành những con sư tử .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
Vì vậy may mắn tôi đã mang đến một sự thay đổi phù hợp .
Nó có một cái nút , bật ra .
Phong trào đòi hỏi một vài năm .
Writirito là một bước thú vị .
Đó là ngày thứ sáu , điều này đúng .
Vào năm 2010 , đó là 23 triệu lần .
Trong tất cả các lỗi , sai lầm là không tránh khỏi .
Alashaihamed và ủng hộ .
Trước tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi trò chơi .
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong lãnh đạo .
Và một vài tảng băng đã hơn 100,000 năm tuổi .
Bạn muốn nói về gì ?
Đó là tất cả những người đi bộ của riêng mình .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào biểu tượng .
Tôi nói , " Xin hãy giơ lên . "
Thay vào đó , hãy xem mô hình sinh học .
Đó là những loại đồ loại bỏ loại bỏ hương vị .
Mỗi sáng , chúng bay lên 150 dặm .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đây là những bệnh nhân thực sự sẽ phản ứng đau đớn .
Những giáo viên không biết công tắc đã được thực hiện .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như là bóng của tôi .
Và tôi nói chuyện với họ về một cuộc thám hiểm .
Để tôi cho bạn xem một đoạn nhỏ .
OK , hãy nghĩ về điều này như là động cơ tự động .
Tôi là một sinh viên vô tính .
Các sản phẩm truyền thống ngày nay bạn trả lời 100 sản phẩm .
Tôi bị mệt mỏi , như chúng ta làm .
Và thách thức duy nhất bà ấy có 10 đứa trẻ .
Vậy làm thế nào để chúng ta có thể nhìn thấy những thước phim này ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra ?
MPT hiện nay hoàn toàn bị tê liệt .
Vì vậy , hãy cùng tham gia vào trò chơi .
Nếu bạn có thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên đánh giá .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não của bạn lên quy mô này ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một nhà quản lý .
Ngược lại ? Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó thực sự rất quan trọng , chúng ta nhận được ở đó .
Không phải là bộ phim , không phải HD -- cho thực sự .
Chúng ta cần phải học cách làm việc cùng nhau .
Tôi chỉ cho các bạn thấy trang web báo New York ở đây .
Và đó là một sự thoát khỏi tình trạng của ông ta .
Và đối với Nathốt , âm nhạc là vệ sinh .
Có rất nhiều sự mệt mỏi .
Bây giờ hãy kéo lên , kéo cái gì đó .
Tôi có thể sắp xếp trong khi nó chơi .
Và tôi nghĩ rằng nó làm cho thế giới trông giống thế này .
Nó mở rộng mùa đông và các hợp đồng ở mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là của tinh thần con người .
Nó không mất lâu để nghĩ về việc xây dựng một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , nó rất tuyệt .
Ý tưởng thứ hai là nhận thức toàn cầu có thể là toàn cầu .
Đôi lúc , danh sách các cánh cửa mở rộng .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học nghiên cứu khoa học .
Nếu bạn biết bạn là đồng tính , chỉ nói lên thôi .
Ý tôi là đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là một yếu tố then chốt tạo ra các bản báo cáo .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một môn khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , hoàn toàn ổn .
Vâng . Điều này thực sự làm là khám phá ra .
Tôi không thoải mái với giả thuyết đó .
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . "
Nguồn gốc của loài người thật tuyệt vời .
Những mô hình chưa đạt được kết quả đạt được .
Nhưng ý thức dường như không phù hợp với bức tranh này .
Truyền thông cũng là những gì tạo nên cuộc sống đáng giá .
Tốt hơn tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo lắng . "
Và nếu không , bạn có thể tự tạo ra bản thân ?
" Bạn có nhớ bệnh nhân gửi về nhà không ? "
Đây là một số ví dụ về Enica .
Thật khó để chứng minh điều gì đó rất khó khăn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , hãy đến , tại sao họ lại không ?
Vấn đề là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đây là tôi đang ở cùng một ngày như thế này .
Chúng liên hệ với người dân ở Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở đây ?
Remi là 22 , còn rất cao .
" Tôi đang giúp đỡ Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp anh , " anh ta nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Tuần sau , nó sẽ sớm được sẵn sàng .
Rất nhiều người đã từ bỏ chính phủ .
Và cô ấy hơi thở và cô ấy màu xanh .
Digiz Nokia là một cái C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng ở đây .
Đây không phải là về việc hạnh phúc con người như thế nào .
Và bạn có thể hỏi : Những gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Hãy nghĩ rằng : Làm thế nào chúng ta có thể đánh giá bản thân ?
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã tạo ra sự thay đổi trong suy nghĩ
Nếu không , thì ai đó ngày hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không ngược lại với nhau nữa .
Low giới là khai thác khai thác thành công .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim trong đầu .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Nào , thực sự , đúng không ?
Tôi thấy những chiếc ghế mua xe và bán như mua xe ô tô .
Chúng ta có thể giảm mức độ khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với câu chuyện để kể .
Ông có 20 phút về âm nhạc .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này cho mọi người .
Hãy nghĩ , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bây giờ bước tiếp theo xảy ra trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với những cỗ máy và máy móc .
Bà kết thúc cuộc tranh luận của tất cả gia đình mình .
Và chúng ta có một ý tưởng đơn giản .
Bạn có thể thấy phía bên trái một con thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông tin truyền thống .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra về sự tồn tại và thành công .
Đó là những gì mà chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi đã không đến phần tốt nhất .
Tôi muốn các bạn suy nghĩ về một thí nghiệm .
Cuộc trải nghiệm cảm giác không có giọng nói nào trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh trai tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy những thứ như thế này .
Và vì thế , chúng tôi bắt đầu lập kế hoạch này .
Hay mô hình khác , hay thậm chí kỹ thuật chuyên nghiệp .
Một câu chuyện lạ để làm cho cuộc sống của bạn hoạt động .
Tôi nghĩ rằng những người lớn tuổi có thể phòng phẫu thuật .
" Ash , chương trình yêu thích của anh ? "
Chúng tôi có một người phụ nữ tuyệt vời người đã dẫn chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nghiệp .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , trẻ ăn thịt .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi mất ai đó yêu rất nhiều .
Và trên C.C....
Và tôi cũng tự hỏi mình , liệu nó có hiệu quả không ?
Stasi là cảnh sát ở Đông Âu .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một cơn gió .
Tôi Nam Hàn Quốc hay Bắc Triều tiên ?
Nó thực sự chỉ là kết hợp lại khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ đang thực hiện .
Và chúng tôi nói rằng từ đó có nghĩa .
Và cố gắng để làm lại điều đó cho một thế hệ khác .
Đó chỉ là một đoạn phim ngắn về những gì chúng tôi làm .
Và nó mang lại cho chúng ta một câu hỏi lớn .
Tôi gửi về nhà mà không cần nói chuyện với tôi .
Nó vẫn nói rằng nó không hề xúc động .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể tách mình khỏi vấn đề này .
Ông nội của tôi là tù nhân trong tù nhân .
Đây bạn có thể thấy một mẫu mã thực tế này .
Thưa quý ông quý bà , gặp em họ .
Điều tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là sự kết hợp của tôi .
" 2.5 ? Bạn đang kiếm ăn gì ? "
Và đó là tập hợp của ALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu ?
Đây là hai bệnh nhân , những người đó đang ghi nhận .
Chúng ta đang sử dụng những trò chơi để thúc đẩy thế giới thực .
Và chúng tôi thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
90 % kiến trúc thời gian được bao quanh bởi kiến trúc .
Cô ấy khóc khi bài tập về nhà là hoàn toàn không hoàn chỉnh .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra bài kiểm tra này ở nhà ?
Đây không phải là câu hỏi giữa sự an toàn và an ninh .
Và tôi thấy quá trình tương tự với những bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm sao điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã tìm ra điều đó .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường thẳng .
Một số dịch vụ khác thậm chí giảm 90 % .
Vì vậy , khí hậu sẽ rất tồi tệ với chúng .
Chúng ta không kiếm tiền ở những buổi biểu diễn này .
Vậy bạn nghĩ gì xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
Người New York gọi đây là toà nhà kì diệu kì diệu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi này .
Thái Lan bắt đầu cuộc hành trình hiện đại ngày hôm nay .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó tốt cho chính mình .
Nhưng kết hợp , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang trở lại với bản thân mình .
Và câu hỏi là , tại sao mọi người chấp nhận điều này ?
Nhưng thực ra , nó còn thú vị hơn nữa .
Ý tưởng này là để biến một hệ thống an toàn .
Tôi thích những điều kỳ lạ đó . Tôi thích những điều kỳ lạ .
Tôi gọi đây là " Shiny Shiner "
Đó là thời gian dài : Tôi có đôi giày .
Họ sống trong môi trường sống .
Chúng tôi quay trở lại với Titanic .
Tôi nghĩ , hãy giơ lên một lần .
Có một nhà Phật giáo Phật giáo về lòng từ bi .
Những người được thuê từ trường học đến trường .
Tôi sẽ kể cho các bạn nghe một điều mà tôi không nên làm .
Mẹ tôi là những đứa trẻ nhỏ nhất 10 tuổi .
Có một mảnh khác của mảnh ghép khác .
Những thứ như thế này có thể được hưởng lợi hơn .
Và , tất nhiên , nó đã làm được điều đó .
Một người không có thời thơ ấu ở đó .
Tất cả đều ở đây , nó nằm trên trang web .
Frosperman là người dọn dẹp hàng ngày .
Bạn đang làm điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn sáng tạo ra nó , như thế này xảy ra .
Sau đó là " Davis " Davis "
Bất cứ khi nào có thông tin xử lý , có nhận thức .
Zak Eak không phải là tên tôi .
Đó là điều duy nhất trên mạng -- không có TV , không TV .
Thực sự , nền văn minh là dựa trên năng lượng .
" Những protein có thể tạo ra những protein , " ông nói .
Bởi vì cuối cùng , con người chúng ta phụ thuộc vào mọi người .
Sống dẫn điện thoại của bạn lên , cầm điện thoại của bạn !
Không chỉ là xấu , mà là cuốn sách tồi tệ nhất từng viết .
sức mạnh nước Mỹ . Nó thời gian trở nên thực sự .
Đây là nơi mà hầu hết những người đứng trước cuộc đời họ .
Ai gọi ai là ai ? Ai là email ?
Sự chuyển tiếp xảy ra là sự chuyển động . Chúng ta có thể hiểu được nó .
Bởi vì chúng ta không thích thú , chúng ta đã tham gia .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc khối lượng . "
Những phần còn lại của thời gian mà họ thất bại .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Ngược lại là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong phim mở đầu của bộ phim .
Nếu bạn không biết điều đó , điều này đang xảy ra .
Nên tôi có thể lùi lại , mở rộng và mở rộng điều đó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà mình . "
Tin xấu là hầu hết họ không làm việc .
Chúng ta biết công nghệ này có giá trị tới các thể thao .
Các bạn đang tải máy quét để tải về một chiếc máy bay .
Tôi không thể sống lâu hơn sự thật của mình và bởi chính mình .
Điều đó liên quan đến 50.000 đô la ngày hôm nay .
Đây là Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm gọi là trung tâm của dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh rất đặc biệt . "
Vậy tình dục có thể xuất hiện nhiều biến thể khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những con sư tử rất khắc nghiệt .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... những con côn trùng này phải làm gì đó với nó .
Bạn đã bỏ điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Nói cách khác -- thế giới của sự giao tiếp .
Chúng tôi củng cố lại cho họ .
Nó không xuất hiện như vậy , bạn biết không ?
Bạn đã đấu tranh để trải qua cách gọi đó .
Kofi Kích là sự kết hợp của khả năng .
Và đây là một lập luận , điều này không có lý .
Một y tá khác yêu cầu có một mục tiêu khác .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự mâu thuẫn .
Tôi đã nói chuyện tại một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn nhìn thấy những vết thương không ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó tiến hoá tiến hoá để tiến lên tiếng . "
Và năng lượng của năng lượng rất quan trọng đối với họ .
Bất cứ nơi nào , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có khả năng "
Vì vậy , nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện trong toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới mà chúng ta từng sống trong đó .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều sự lựa chọn .
Chính quyền của các xã hội công nghiệp .
Đáng ngạc nhiên ! Công thức là rất mạnh mẽ .
Chúng ta nghĩ nó sạch -- mùi rất tốt .
Chúng tôi đẩy những con lắc lư vào những hướng khác .
Ông ấy giấu tất cả hi vọng từ hy vọng của mình .
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ cần nghe . "
Nó giống như một cảnh tượng phát tán khắp thế giới .
" Anh có phải là một bé trai hay con gái không ? "
Kofi đã được giải cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có [ nó ] trong điện thoại của chúng ta .
Chúng ta đều có những hướng dẫn trong xe .
Tôi bước vào nhà cấp cứu cấp cứu của mình .
Tôi đã thiết kế nó cho cô ấy ăn uống .
Ông nói , " Tôi rất tự hào về ông . "
Nếu nó ngừng chứng kiến , bạn chôn chúng .
Tôi thích cười và nói , " Xin cảm ơn . "
Bài tập thứ hai : Embo trẻ em .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Những từ mà bạn sẽ sử dụng để mô tả gì ?
Đám ảnh toàn bộ toà nhà Cnhịp .
Mercury được sử dụng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , 3 điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá năng lượng đã giảm thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8000 người chơi game cho 8 tuần .
Tôi yêu năng suất . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi nhiều hơn vào thập kỉ sau .
Thường thì bây giờ , tôi sẽ lấy kim tiêm ra .
Mọi người trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng theo cách đơn giản này .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng ta có khoảng 50 nam châm về nam châm .
Nó cũng là tình yêu dài tuổi thọ và tình yêu .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng tôi với những cuộc họp khác nhau .
Và cuộc chiến đồng tính nam đã bắt đầu .
Bạn có thể thích , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải cho họ sự tự do .
Mặc dù vậy , nó được sở hữu bởi thành phố .
Các cửa hàng tạp hoá , thức ăn nhanh , du lịch nhanh .
Có hai loại mực ở trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm nổi tiếng nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn bị bỏ rơi .
Ở đây , đây là loài Apsaras .
Và tôi đã rất sốc và rất kinh ngạc .
Các bạn biết đấy , không phải bạn .
56 % tất cả những trường hợp này không kết quả .
và những nhà sản xuất kì lạ và công nhân .
Đó là một câu đố được xem là ghép lại với nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó nằm trên hết mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đó .
Nhưng chúng ta sẽ tạo ra sự vui vẻ nhất của chúng ta ?
Nhưng điều gì làm cho nó trở nên thực tế ?
Bây giờ 10.000 giờ là một số lý do rất thú vị đối với hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về luật sư và vân vân .
Điều này đã khiến tôi đi thay thế quần jeans .
Tôi muốn tiếp tục làm việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có một vài hạn chế cơ bản .
Jason cha mẹ được hỏi ông phải làm vậy .
Đơn giản là nó quyết định tự cân bằng của nó .
Trong trí thông minh , trí thông minh không thích bị trói .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với việc dọn dẹp .
Nếu không đến và nói chuyện với bạn .
Điều này có nghĩa là bạn đã sáng suốt buổi sáng hôm nay ?
Chúng đang tăng tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Hãy trở lại thời gian đó , để làm thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Nó là một phép màu .
Các khán giả ở đây là những khán giả rất nghiêm trọng .
Chúng ta phải liên kết với các thiết bị chính phủ .
Nhưng điều xảy ra với các tổ chức Hồi giáo thì khác nhau .
Nhưng khoảng một ngày nào đó , cái ngày này đặc biệt là thứ sáu ?
Và ông đã đăng tải rất nhiều đoạn phim trong thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người đã chết .
Bởi vì những gợi ý cho tôi cách để phân chia chúng ra .
Và ông mô tả một trong số đó rất phổ biến .
Nó sẽ rất rõ ràng và dễ thương .
Chúng ta nên làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn hòn đá .
Chúng ta phải đặt con gấu này vào tuổi .
Có thể bạn nên để một vài cuộc phỏng vấn trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không ngồi yên bên cạnh tôi .
Và đó là trải nghiệm đáng kinh ngạc của tôi .
Có rất nhiều câu chuyện về việc tại sao chúng ta đã làm điều này .
Tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Bây giờ , cho chủ đề của ngày hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông quý bà , thực tế đang đến .
Họ kết thúc cuộc chiến Super Bowl vào năm đó .
" Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không làm những bản vẽ của bà , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô ấy duy nhất Malala .
Một cách để duy trì những điều không bền vững .
Tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Thú vị về cái chết , cuộc sống của bạn .
Chúng ta cần làm việc với các chính phủ trong các cấp chính phủ .
Và chúng tôi muốn bắt đầu một cấp độ trên toàn thế giới .
Kết quả của chúng tôi với hệ thống chính phủ đang ủng hộ .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà không có công nghệ khác .
Và những người đó bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .
Cô ấy ủng hộ khi người khác nói về những sai lầm của họ .
Ở đâu có hứng thú nhất trong việc làm điều gì đó với điều này ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Thiết kế riêng nước Mỹ được định nghĩa bởi thất bại .
Bà ấy mạnh mẽ , bà ấy mạnh mẽ , mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô bé trông giống như một cô bé .
Zidane , tiêu đề trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một vòng đời để thuyết phục họ .
Họ đi xung quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi ở , và đây là bức tranh .
Nó chỉ riêng một bộ đồng xu hơn 100 km vuông .
Và nó làm cho tất cả cảm giác trong thế giới này .
Above , chúng tôi có một đường thẳng hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về cơn đau của mình mỗi giây .
Bây giờ , tôi nhớ lại là một người kể chuyện .
Những gì đã xảy ra là những ký ức về kinh nghiệm .
Đây là một biến số thứ đã được làm .
Chúng tôi tìm ra mục tiêu tốt hơn là "
Còn những người khác có thể hỏi ai đó làm gì ?
Và nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang ở trên sân khấu này bởi vì tôi là một mô hình .
Tất cả chúng ta đều là một sự hoà nhập .
Tại sao có ai ở với một người đàn ông đang ngồi cạnh cô ấy ?
Nó có nghĩa là có một kiểu khác biệt .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem xét gần 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và tiềm năng tiềm ẩn .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần điển hình không ?
Và vì thế chúng không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Cô bé là một cô bé . Cô bé được nuôi nấng như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn thấy một điều gì đó trong thời gian đầu tiên .
Vâng , chúng tôi đã trình diễn chương trình Maloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Nó thậm chí chưa được đưa ra ngoài nước ngoài .
Vì vậy chúng ta sẽ cung cấp một trong những thứ tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Tuy nhiên , tốt nhất bây giờ đã đến -- vì thế trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Ông nói ông không biết . Ông sẽ hỏi xung quanh .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .
Bằng cách sử dụng nhiên liệu này thực sự giải quyết vấn đề .
Như vậy , bạn biết đấy , số hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức tranh này được chụp bởi ATLAS .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Đây là đất đai Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự phân biệt giữa mạng và đường thẳng .
Đó là sự đe doạ khủng bố của cuộc sống của họ .
sức mạnh của Mỹ với 100 % năng lượng sạch trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần trong số đó .
Hãy nghĩ về điều này đang làm nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao có ai nghĩ là một điều điên rồ ?
Ngày nay , giây phút này , chính là thực sự của tôi .
Tôi nghĩ đến người phụ nữ này tên là Nettles .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Nhiệm vụ mạnh mẽ , nhưng cũng là hình ảnh siêu mạnh mẽ .
Nó được bao trùm vào mùa đông nhưng mùa hè nóng
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao cô ấy không rời đi ?
Và bây giờ bạn đang tò mò nếu nó cũng hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang tiến gần tới chúng ta .
Và sự khác biệt , họ nhận thức là một sự mất mát .
Liệu chúng ta có thể đánh dấu những gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi cái gì .
Tôi quay phim trong chiến tranh -- rất nguy hiểm .
Đây là tất cả những dữ liệu được lưu trữ .
Hãy xem Miguel , giống như Miguel Miguel .
Ông ấy nói , " Những hành động như bọt bọt bọt .
Có những phương thức khác rất vui , nhưng đây chính là hình ảnh .
Bây giờ , cuộc sống đã thúc đẩy cuộc sống tiếp diễn .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hay một phần tư ?
Và vì thế , tôi thực sự đã đưa ra một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một vấn đề lớn .
Nghiêm túc đấy , ngoại trừ !
Trong 25 năm qua , nó đã đi từ điều này .
Và cuộc sống như một người khuyết tật rất khó khăn .
Sự thật sâu sắc của tôi cho phép tôi chấp nhận tôi .
Nó sẽ là doanh nhân , và chúng đang làm điều đó bây giờ .
Cảm ơn rất nhiều . Max Litx , mọi người .
Vậy sự tiến bộ và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm qua .
Nhưng tôi phải duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết của mình hôm nay .
Khi có một người đi nữa , chúng tôi tăng thêm các cộng đồng .
Và có những dự án như thế này ở mọi mức độ chính phủ .
Làm thế nào bạn đánh giá con người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể thực sự làm điều tương tự với năng lượng ít hơn .
Tôi nhớ khi xem một đứa trẻ chơi chơi trên xe .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Liệu chúng ta không muốn mở cửa cho họ ?
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn kiêng khoa học viễn tưởng .
Nó giống như việc hỏi ai đó đến mặt trời .
Chúng tôi đã sử dụng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng trong một ý nghĩa , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực sự họ nên quan trọng . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Vâng , hy vọng không giống như bức tranh .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi trong sự thay đổi .
Và những người này biết rằng chúng ta đã mất thị lực .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến với TED . Xin cảm ơn .
Thực tế , tỷ lệ phạm tội phạm tội đã giảm khá thấp .
Và tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập bởi vì tôi nghĩ bản sắc thực sự quan trọng .
Bạn có thể luôn nhìn gần hơn 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi đã mang đến .
Không có công ty bảo rằng " Không . "
Vì vậy những gì tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật sự tuyệt vời .
Tôi thích anh chàng này , biểu tượng của anh ấy là vô hình .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn leo lên 3000 .
Tôi hỏi anh ta làm thế nào mà anh ta trở thành chuyên gia như thế nào .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Một người khác có rất nhiều tiêu chảy .
Đây là một loại đồ phân loại vô hình .
Và đây là điều rất quan trọng , tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách dài để đi với điều này .
Đây là nguồn của những mỏ than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều công việc cần làm .
Nó thậm chí không trực tuyến . Nó thậm chí không có .
Cô ấy cũng ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có thể .
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Vậy , một lần nữa , chúng ta có muốn mang lại tiềm năng không ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , nơi bạn đang ở .
Đây là hình ảnh của 6 tháng cuộc đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào việc làm .
Chúng ta có thể giải quyết nhiều vấn đề hơn là chúng ta có thể lựa chọn .
Chúng ta đang đi theo một ai đó xứng đáng với cộng đồng của mình .
Nó có nghĩa là chúng ta làm ảnh hưởng văn hoá cũng như tác động khoa học .
Ý tưởng không phải là những quang phổ thông thường thông minh hay suy nghĩ .
Và toà nhà này cơ bản là mối quan hệ cơ bản của thế giới thay đổi mối quan hệ của chúng ta .
Đáng ngạc nhiên với một chiếc xe hơi , đúng không ?
Bạn có bao giờ tự hỏi tại sao họ lại gọi là đạn không ?
Và , bài thơ yêu thích của tôi là , các bạn hãy trông tốt hơn .
Ở đây bạn thấy tổn thương biến thế nào trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng không phải vậy .
Như các bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu suy nghĩ trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến đổi quyền lực .
Nếu chúng ta sửa biến thành phố , nó thực sự là một thành phố lớn .
EEEEEEEE ! Không , cảm ơn .
Bây giờ ví dụ mà tôi cho các bạn xem là tất cả các chi tiết đều đang tìm kiếm .
Nó là một phát minh cụ thể mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị đầu tiên này được thiết kế bởi các thiết bị nhân tạo .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là đối với một ai đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy bị bao hàm dưới 4 bức tường .
Và cơ bản đó là những gì tôi sắp nói tới .
Và người đàn ông này đến chỗ tôi và ôm tôi .
Và bà tôi đã rất khó khăn , nhưng bà cũng đang trở nên phổ biến .
Tuần vào ngày thứ nhất : Festrorin là quá nhiều .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người này .
Một chút nữa về việc bạn không phải là ai .
Và tôi rất muốn giúp đỡ để giúp đỡ nó .
Bây giờ chúng ta đang đi xa cách đó ngay lúc này .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong 2 năm .
" Tuyệt , " Tôi đã nói . Gửi điện thoại .
Và đây là một chút khó để giải thích .
Tôi cố gắng làm cho bạn bước tiến về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ cho các bạn thấy vài lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , mọi thứ đều có thể tăng dần lên .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó cuối cùng .
Hàng trăm ngàn năm mươi phần trăm số lượng thông tin .
Vì vậy , nó có một trò chơi nhỏ trên nó .
Al Gore đang bị đốt cháy trong thành phố Boston .
Tôi đã bị những cuốn sách kể từ khi 16 tuổi .
Và nhân viên nghiên cứu . Tất cả các bạn dừng lại .
Loài đực của tôi đã chết vì những bệnh liên quan đến bệnh tật .
Tôi nói , " Ồ , anh đang nói gì vậy ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng các công thức .
Looks khá giống như một cách thông thường .
Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và cái đẹp của sinh học .
Thực ra , đó không phải là luật lệ .
Vì vậy , rất khó để làm tất cả những điều này .
Và tôi sẽ đề nghị điều này là một điều tốt .
Tôi muốn nói về một từ nước muối .
Đối với phần lớn thế kỉ 20 , đó là cách nhìn nhận .
Losing sẽ làm bạn mệt mỏi như một con bò .
Tôi đã mang bảy bộ quần áo và đó là quần thể .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .
Không đáng lo hơn về việc ghi nhớ cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi lần đầu tiên , tôi đã đi nhanh hơn một chút .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng phát triển cà chua , chúng ăn cà chua .
Và giống như hãy để cho nó một mức độ phi thường .
Cũng như vậy , có thể tạo ra nhiều tiếng ồn .
Người Thổ Nhĩ Kỳ có thể trên mặt trái của nó . Đi về nhà .
Tôi thấy mình đang trở thành một mớ hỗn độn .
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng ta có 7 triệu người ủng hộ và ăn uống .
Và bà tôi ngồi ở phòng bà tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi
Bà là con gái của những người đang nô lệ .
" Nó không thể được thực hiện " được chứng minh là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15000 dòng mã .
Tất cả chúng ta xung quanh . Chúng ta không nhìn thấy nó .
Những con tôm ăn chytoa .
Tôi đã biết rất nhiều loài cá trong cuộc sống của mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền , sự thoả mãn nhiều hơn .
Sự khác biệt lớn giữa chúng là ở thời điểm của thời gian .
Ông nói , " Vâng , anh sẽ không nhớ đến tôi .
Bạn chỉ có thể nói bằng tay . Và tại sao ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học ngôn ngữ cho ngôn ngữ .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và những gì tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có thêm 4 thập kỉ nữa .
Nó rất đẹp . Nó là sự bảo vệ của chúng ta . "
Truyền thông , bằng cách tự nhiên , là nguyên nhân chủ yếu .
Tôi có một sự bình thường rất bình thường .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ cầu cuối tuần .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn còn Galapagos
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một chuyến bay khác nữa bạn phải mở một chiếc máy bay .
Một lịch sử ngắn gọn của công nghệ trong FL FL .
Volden Golden mở ra năm 1937 .
Chúng tôi lấy những mảnh vụn từ những bữa ăn và đồ ăn .
Chúng tôi gặp các quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau ở quán rượu .
Tôi phát hiện ra đó là những con sư tử biển đang di chuyển .
Groçm thức ăn của bạn giống với tiền của bạn .
9 % . Vâng , đó là một sự cải thiện .
Và khi huấn luyện công việc của bạn , thả các điểm ảnh lên .
Ông ấy không tham lam . Ông ấy không nhìn thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi nhận được là ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là kết thúc của những cơn bão .
Chính phủ mới đang hướng đến thế giới đang hướng về hướng đi ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất đi không gian .
Với tôi , bởi vì nó làm tròn quay lại và quay lại .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá chúng tôi nói chúng tôi sẽ nghỉ ngơi .
Và mọi người bắt đầu đi vào bởi vì họ chỉ ăn uống .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Vì vậy , hai đứa trẻ có một đứa trẻ .
Và hệ thống bảo quản lý an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Bà đã cứu được cuộc sống của tôi , và tôi đã cứu hộ .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn thu hút hơn và tự tin không ?
Bây giờ nó chỉ là những lần khi chúng được sản xuất .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút căn bản .
Một nông trại nông trại , nhưng cũng là một loài chim .
Nên tôi nói : Hãy bắt đầu thay đổi trò chơi .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều người đã có .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên chỉ cần dự án này .
Họ thậm chí còn biết kích cỡ của chiếc máy bay .
Và dự đoán , như các bạn đã đọc , rất nghiêm túc .
Cô ấy là một cái đẹp tính nữ giới .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng trong bàn ăn .
Tôi thấy những trung tâm sản xuất hàng loạt như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đang đi ! " Cha tôi đã bị sửng sốt .
MPs không giúp ngăn chặn các bệnh truyền nhiễm .
Trước hết , tại sao họ lại có một báo chí xấu ?
Và mặc dù nó có một mức độ thực tế .
50 % quyết định của họ được đưa ra trong 9 phút .
Vâng , Bryan , thẩm phán có một vài phép màu .
Thật thú vị , câu hỏi về cái chết của dương vật .
Cô ấy là khởi đầu rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là điều mà chúng tôi đang làm cho London Luân Đôn .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn .
Ngày hôm sau , chúng tôi đang ở Cleveland .
Sự kết nối là những chất dính kết nối chúng ta với nhau .
Bạn không muốn làm những thay đổi trong gen của mình ?
Và chúng tôi thực sự cho thấy toàn bộ quá trình làm việc đó .
Một nơi rất quan tâm đến xây dựng thành phố là Singapore .
Tôi không còn muốn đăng một cái gì đó trong cuộc sống .
Điều thứ hai , đó là một câu chuyện khác về tình yêu .
nhưng một trong số đó không còn tồi tệ hơn thế nữa .
Và đó là một điều tuyệt vời cho điều này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp hoá ra sao ?
Đó là sự sáng tạo -- sự sáng tạo phải tìm cách nào đó .
Có lẽ nhiều người trong số các bạn trong phòng hội chứng này .
Bánh khoanh , điều đó thật đáng kinh ngạc .
Và nó được thực hiện dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi đã không làm được .
Và không , đây không phải là người Do Thái hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành mình hoàn toàn . "
Tôi có một phòng thí nghiệm màu đen , và tôi có bộ phim đó .
Tôi gặp phải một cuộc biểu tình lạnh lẽo vào tháng 1 .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa về công nghệ công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ .
Anh ta nói " Những loại kiến thức về kiến thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều thực sự đang diễn ra trong chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu rõ vấn đề của nó .
Vì vậy , tìm ra các chương trình mà đến với những con số đáng buồn nhất .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digiun Pavilion .
Bây giờ bạn không tìm thấy một vài mục tiêu trong lĩnh vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bollinglingham đã làm được .
Nói cách khác , là sự thích nghi của chúng ta .
Bây giờ , loài tinh tinh được biết đến với sự hiểu biết của chúng .
Nó gây ra sự sửng sốt trong căn phòng .
Có những nhà thiết kế và xây dựng những thành phố rất quan tâm .
Họ không thể làm được điều đó , không phải nhà kinh tế học .
Ông là một nhà sinh vật học tại Veta La Mã .
" Chà , đó là khoảng 30 % " , anh ta nói .
Bây giờ , hai cuộc nói chuyện đã đưa ra hai khái niệm về hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là sự hợp lý .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cva .
Chúng ta không nhận được phản hồi phản hồi trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng ta dành 3 tỉ giờ mỗi tuần để chơi game trên mạng .
Với bầu cử , bạn có thể khoan dung vào một thập kỉ .
Vậy nên , sự tê liệt là quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ phải làm chợ nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Chúng tôi đã tháo giường của anh ta để anh ta có thể nhìn thấy được .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Ông ấy giữ được một trong những tình yêu của chúng tôi .
Và không ai có thể làm cho nó trở nên lỗi thời .
Bạn đặt màu xanh dương vào , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển bằng Blettlemy .
Một điều nữa là chúng ta đều biết các trạm xăng là các trạm xăng .
Tôi đã thử nhìn họ và kể cho bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường có thể làm được .
Tôi đã học được những việc rất đơn giản mà tôi làm .
Nó cao khoảng 120 feet trên mặt nước , hay 40 mét .
Cả hai đều có máy quét trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là hình ảnh những con thú có thể bay bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng một thứ gì đó tốt lành không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe nhiều về sự minh bạch trong ngày nay .
Tất cả chúng đều là nạn nhân của nạn nhân và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là trên người xung quanh .
Chúng ta đang nhìn vào đây là một con chíp nhỏ xíu .
Tôi chơi với chúng đôi lúc , nhưng không thường xuyên lắm .
Ví dụ như , đây sẽ là một người hoàn toàn vô lý .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Ông ta nói , " Chúng ta mở rộng các trang chủ tịch , không có ý định .
Có một làn sóng lớn về hạnh phúc trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Ba trong năm qua , tôi đã tập hợp lại với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thật sự giống như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết rằng đây là cách để giải quyết nó , đúng không ?
Clean -- bạn đã nghe nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm lại và mùi hương . "
Một người khác là tôi đã nói chuyện về một giờ .
Hay một nhạc công để lấy âm nhạc ra khỏi đầu mình ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm hạt ở bên trong .
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai điều .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và mẹ rất thoải mái cho con gái một đứa con gái .
Tôi cao 150 feet 150 mét dưới chân trời ở Ghana .
Trong cộng đồng 10.000 người , chúng tôi nhận được 200 khách hàng .
Cuối cùng , khởi đầu của chúng tôi được thành công và thành công .
Nhưng sau khi tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn hơn , nhưng gia đình tôi lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói về thực tế , tôi có nghĩa là thực tế .
Mỗi một trong những thế hệ này chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi rất phấn khích bởi những khả năng này .
Và làm cho bạn kết thúc và bạn không bao giờ sai lầm lần nữa .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng chúng không nhận ra những gì xảy ra trước khi sự mất mát .
Và những gì chúng tôi phát triển , chúng tôi không có từ ngữ cho nó .
Làm thế nào để biến bạn thành một thứ mà bạn không phải là ai ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một vài sự phát triển thú vị trong công việc của mình .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho bạn nghe về bà tôi .
Tôi đeo hai chiếc mũ trong phần lớn những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách họ giao tiếp -- thế là quản lý của họ .
Hệ thống là khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự động .
Và anh ấy là một nhà kinh tế học kinh tế . Thế nên anh ấy rất hợp lý .
Đây là những gì đã xảy ra : Không ai có một cấu trúc .
Và chúng ta phải sáng tạo ra bản thân như chúng ta .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , những gì cơ hội đó trông như thế này .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả những điều này bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của mình để tận dụng khả năng tốt nhất của mình .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tâm thần thực sự là một điều tương tự .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu . "
Đó là phòng vệ sinh cuối cùng trước khi điều trị cơ thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của anh là gì ? "
Các hình thức lớn , đầy màu sắc và đầy màu sắc .
Đây là về cách chúng ta tiêu thụ truyền thông như thế nào .
Ý tưởng điên rồ là không có vấn đề gì về nhận thức .
Truyền thông là một trong những đặc tính cơ bản của con người .
Mọi người đang chết vì bệnh tật có thể di cư ở miền Nam Los Angeles .
Chúng tôi gọi là động cơ , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Đây là một cuộc họp tuyệt vời . Đây là cuộc gặp gỡ công nghệ số .
Ung thư ? Chereck . Nghe ra ? Yoep .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy , những người đó muốn sống lâu hơn , được thể hiện nhiều hơn .
Những bức ảnh này thật phi thường bởi sự chuyển động này rất nhanh .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : một người đàn ông đang làm việc .
Các bạn thấy một người nói về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể chúng ta đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm sao tôi có thể làm được điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một bức tranh đầy nhiệt huyết .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp than phiền phức với cái này .
Chúng ta không phải là những người thật sự . Chúng ta ở đó để truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn độc , nhưng bạn không phải như vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi cái mà bạn nghĩ về tôi trong vòng 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào không phải vì bản thân mình nữa .
Các bạn có biết họ gọi là 400 bóng chày không ?
Bryan , bạn đã ăn chay gió ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , đó là sự sửng sốt .
Nước này rất khác so với cách đây 40 năm .
Vâng , đêm đó , mọi người đều đi ăn mừng ở trung tâm .
Vì vậy lực lượng đằng sau đó là siêu năng lượng siêu nhiên .
Liệu nó có áp dụng cho người khác , hoặc áp dụng cho chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền là rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Vì vậy bạn đồng ý hoá nó ra khi nó vỡ ra .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị nuốt chửng .
Nó không giống như chúng bị đột biến độc hại hoặc bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Vũ tuần hành của Auinck .
Một số thiên thạch khác mà bạn có ?
Tôi cam kết loại bỏ sự khác biệt đó .
Tôi sẽ giải thích cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu âm ở phía trên của một bức tranh địa hình NASA .
Frosperman là một con người vui vẻ , hạnh phúc .
Tất cả những tồn tại của chúng ta là sống sót của tất cả mọi người .
Vì vậy tại sao tôi lại tự mình thoát khỏi nguy hiểm ?
Nó là dự đoán không thể dự đoán được -- như thế này .
Các thành viên trong nhóm đến từ nhiều cuộc sống khác nhau .
Công ty của tôi là FedEx bởi vì tôi gửi hàng hoá hàng hoá .
Bạn có thể giao tiếp rõ ràng một cách khoa học mà không có những ý tưởng đi kèm .
Công cụ này sử dụng khả năng ứng dụng cho việc sản xuất thông minh và nông nghiệp .
Tôi ăn nó tại một nhà hàng ở miền Nam Tây Ban Nha .
Một nhà nghiên cứu vui vẻ , vui vẻ . Công ty của bạn là gì ?
Amanda đang mặc bộ phim của chúng tôi LEGS .
Làm sao bạn có thể thay đổi mối quan hệ và năng lượng tiêu cực trong chúng ?
Ever nghe về một nông trại mà không cho động vật ăn được ?
Và hôm nay bài nói chuyện của tôi sẽ rất đơn giản về nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn thử , "
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta nghĩ về những vật liệu tự phục hồi .
Tôi nhận ra đó là một khoảnh khắc tượng trưng bày trong cuộc sống của mình .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm sẽ diễn ra trên mạng .
chiều thứ 2 , không phải khả năng , hình thành nên hình dạng .
Nhưng điều đó được nói , đó là một cơ hội tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào mà bản thân tôi có thể nhận thức được ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng ta .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa là sự giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang lại một hình ảnh và văn bản và hình ảnh âm thanh và âm thanh .
Các cửa hàng từ cửa hàng của các cửa hàng khác trên thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người nói , " Nhưng tôi không phải anh . "
Nhưng khi chúng đi xa , chúng có thể uống rất nhiều nước .
Chúng ta đều sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ em vào thế giới .
Nên tôi nghĩ chúng ta đang ở một giai đoạn thu âm ở đây .
Những nhóm tốt đẹp trong đó có thể sử dụng các cầu thủ .
Tôi chắc là rất nhiều trong số các bạn quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô sẽ gọi là xà phòng .
Tôi có được bài Gloria của mình .
Hy vọng không cân bằng với cái đó ở giữa .
Ví dụ như loài cá được chụp trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng đó để chúng ta sử dụng tay để khiến các cộng đồng của mình tốt hơn .
Động cơ nói ngày càng trở nên phổ biến hơn và quan trọng hơn .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một giai đoạn đau khổ .
Và sau đó họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Đó là không gian đủ để trồng lúa 25 triệu cây cối .
Nó là tác phẩm của Natz , và nó chỉ là duy nhất Gianz .
Evhoá không nhất thiết phải là người sống sót hay không .
Vũ trụ của chúng ta là một môi trường hoàn toàn có thể tạo ra những vi khuẩn đó .
Đây là hình dạng người mà tôi nhìn thế giới .
Cách đây vài năm , tôi mới bắt đầu làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Nó trung bình khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh này .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn đưa nó vào nhà bạn .
Khi Kevin trở lại , tôi xin chúc anh ấy .
Mẹ tôi đã đi từ cơn đau buồn về tất cả thuyền trưởng .
Bạn không cần nhiều tiền để tìm kiếm những điều tuyệt vời .
Và nó sẽ nhảy xuống mặt đất .
Bạn ném bóng rổ , nhưng bạn bị ném đi .
Ông ấy đã bị ép buộc vào nước .
Cuối cùng , tôi có một sự đồng cảm với họ .
Tôi là Jessi , và đây là sự kiện của tôi .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách đó .
Các đường thẳng đứng trên máy bay với dòng sông Hudson .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị phớt lờ bởi sự nhớ .
Chúng ta không chỉ kể chuyện khi chúng ta bắt đầu kể những câu chuyện .
Bạn tăng khả năng , và bạn giảm sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Điều đó tương đương với mức độ cao khoảng 20 feet , như là Greenland .
Nhưng Waorani không chỉ là người ngoài hành lang .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã đi ra khỏi những năm 70 .
Khi bỗng nhiên nó không được chấp nhận theo cách mà chúng ta nhìn nhận ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái bẫy trên đó .
Tôi nói với mẹ : " Mẹ , mẹ có niềm vui .
Planic là cái chết của sự kinh doanh .
Và đó là một chiếc máy bay nhỏ từ một dải ánh sáng .
Bạn biết đấy , không có khả năng nào trong bộ rải rác này . "
Tôi không trông giống một biểu tượng điển hình của bạo lực .
Làm sao nó không thể nói được hình ảnh được tạo ra như thế nào .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn cắp bạn .
Có thể tôi không muốn trở thành người quản lý cao cấp .
Cũng giống như thông tin . Nó giống như một số lựa chọn .
Đây là một mô hình của Chesapeake .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những chiếc xe đạp có thể di chuyển .
Và bạn có thể thấy chấm xanh ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt mình vào bản thân .
Và tôi có thể nói với bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .
Tôi xin lỗi , tôi xin lỗi . Tôi đang nói về nó không ?
Ai đó trở thành một điều thực sự bởi ai đó nhận thức được nó .
Tôi chỉ cho các trang web nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta phóng to , chúng ta có thể lấy lại một chút .
Vì vậy , nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ thích thú .
Và bạn hỏi , " Ai chịu đựng bao nhiêu ? "
" Bạn có thể đến trường thật sự , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn có thể thấy .
Đó là ngày của tháng 10 SEtheC đã hoàn thành .
Chỉ có thể không thể tiếp tục thay đổi nhanh như khi chúng đang làm vậy .
Bạn nghĩ rằng mình đang làm nghề nào để làm những lựa chọn này ?
Và anh ta ở đây , như các bạn biết đấy , trong 35 năm .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần để đề xuất .
Là một người hâm mộ , tôi làm lịch sử của giải phẫu .
Phần lớn là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi bị sửng với những con chó sói .
Tất cả các môn học , trong xã hội , xã hội này .
Tôi không phải nói chuyện với những chuyến bay còn lại nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó bơm nước .
Chúng tôi phát hiện ra rằng tôn trọng sự hạnh phúc của bản thân tôi .
Và nó tệ hơn rất nhiều so với ký ức , trong ký ức .
Họ biết tất cả những mảnh vụn và những thứ họ phải tấn công .
Tôi có một bức tranh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn nửa năm rưỡi .
Nhưng nó không phải là , bằng bất cứ tình huống nào , một tình huống khó khăn .
Nên tôi có thể lùi lại , quay trở lại với một phần cụ thể .
Họ tạo ra những cấu trúc nhỏ nhất trong thời gian ít nhất .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt lành , hoặc tin xấu ?
Nó mở đường cho bạn làm khoa học với nó .
Và sau đó bạn phải nói với họ sự thật về kinh doanh .
Và tôi nói , " Clay . Hãy xem nó . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống ra khỏi lưới . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp trường đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà sự tăng trưởng đã đến trong tù của chúng ta .
Mẹ tôi , chị gái tôi và tôi ngủ trong cùng một giường .
Đó là lúc Ý chiến thắng " chiến thắng " xuất hiện .
Và đó là những gì đã xảy ra ở cuối tháng đó .
Tôi cố gắng nói điều gì đó về hệ thống xét xử tội phạm .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các vùng không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi rất tự tin về những gì chúng tôi đang xem xét .
Chỉ là tôi nghĩ rằng ông ta đang ở đây , đúng không ?
Những sinh vật tuyệt vời để thích nghi với môi trường của chúng .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi ? Tôi cần giúp đỡ .
Các bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong phim này .
Và tôi nói , " Vâng , làm thế nào để giao tiếp ? "
Nó thực sự là sự kết hợp của người đàn ông và máy móc .
Ông ấy hỏi tháng 10 năm tháng để trở thành trưởng trưởng trưởng của ông .
Tôi không còn cố gắng làm đúng nữa ; Tôi chọn hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong quá trình , quá .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và ông ta đã bỏ qua .
" Chúng ta mất 20 % loài cá và trứng cá .
Và câu hỏi là : Bạn có thể nhận được điều đó không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Trọng lực là một lực lượng có thể thực sự đạt được một thực tế .
Cây cối xay , tạo ra sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và chuyến thám hiểm tuyệt vời cho bạn .
Bạn có thể quay trở lại phòng thí nghiệm và thử bài nói này sau đây .
" Olnhiên Olnhiên ! " để bạn , phi lý .
Hãy xem xét rằng : đây là công nghệ than sạch .
Tôi lớn lên ở một thị trấn rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày cho gia đình tôi và cho tôi .
Bà không được chào đón , không phải bởi bố mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào khi sống trong một mái vòm .
Tôi có thể đưa chúng vào tình trạng tồi tệ hơn là chúng đã ở trong đó .
Rõ ràng , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đó .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Và một ý tưởng thứ hai mà tôi nhận được là sử dụng hàng loạt .
Groça sẽ đưa cho bạn 1.000 loại cây .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người , bởi vì người ta muốn trải nghiệm điều này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ , " Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể những câu chuyện của mình . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của mình .
Hãy đưa ra một quyết định rất phức tạp : Hãy mua một chiếc xe .
Bởi vì nó gợi lại điều gì đó trong một cảm giác mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Ông ấy được sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Bí mật đang chơi đùa là chìa khoá cho những mối quan hệ này .
Đây là một phần thú vị . Nó được gọi là trường hợp .
Mở cửa sổ lên , và trong một cái click , nhảy .
Một người bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Và ngày hôm sau , trước sự kiện , tôi gọi là sự kiện .
Vâng , trải nghiệm của họ không phải là làm cho hạnh phúc hơn .
Có một vài sáng kiến được cải tạo trong hạt nhân .
Chúng tôi chỉ đơn giản phá vỡ . Không có tôi .
Và cô ấy nói rằng nó giống như một chuyến tàu hoả .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là có một sự tương quan .
Ai chưa từng đến trước khi không chịu đau đớn ?
Tôi từng đánh giá trí tuệ và sự thông thái của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những người , họ giúp tôi những chiếc xe tải .
Khủng hộ tôi bị nhiễm trùng , tôi phát triển nghệ thuật của mình .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi với thông tin này .
Trước tiên , tôi tấn công năm ngày trước khi đám cưới của chúng tôi .
Và những câu chuyện về các tội phạm trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã dùng các toà nhà của mình để thiết kế các trường học .
Thứ hai , những bức ảnh nên có cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải thấy những thách thức khổng lồ mà chúng đang đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang chuẩn bị sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa năng lượng .
Trong cả hai trường hợp , họ có sự hoạt động và họ đã làm tốt .
Mọi người luôn khó chịu khi tôi nói , " Cắt . "
Có phải chúng ta đang ở một loại quá trình tiến hoá tiến hoá như là một loài ?
Chúng ta không cho nó một bản sắc ; chúng ta phải sáng tạo ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỉ 19 để xây dựng những bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói về nó , chỉ có thôi .
Bỏ qua khỏi cây cầu không có khả năng thực hành . "
Bên ngoài bản thân tôi cũng là sự thật của tôi , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết chúng được dẫn dắt bởi những người ngẫu nhiên .
Và một số người nói , điều này sẽ là Stasthan .
Tại sao tôi không đi bộ ? Tôi có thể rời đi bất cứ lúc nào .
Ông đã làm điều này đặc biệt là vào lúc bắt đầu bằng cách đặt tôi .
Nhưng đó sẽ là phòng khám gần nhất với bệnh nhân này ?
Nỗi sợ lớn nhất của sự giận dữ , cưỡng hiếp và chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này ở mọi nơi trong cuộc sống con người .
Một buổi chiều , mọi người ở đây và ở đó , gọi điện và chuyển động .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm , cảm nhận .
Nếu bạn nghĩ bạn nhìn vào điều gì đó tốt , bạn chắc chắn sẽ làm .
Bây giờ đó là lý do tại sao , ví dụ như kháng thuốc đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng có hình ảnh cho chúng tôi nghe , bạn click vào nó .
Họ nuôi gia súc với những gì đã được nuôi nấng .
Nó có một sự hình thành quá trình hình thành từ 15 đến 15 điểm .
Vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra là thế này .
Chúng ta có thể tưởng tượng ra một thứ gì đó khó hơn một lần .
Tôi lấy cánh tay này ra . Bạn đưa cho con dao .
" Tôi trông giống như tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ ?
Ông chỉ dừng toàn bộ quá trình thần kinh và ông đã làm một điều hoàn toàn mới mẻ .
Vấn đề là một vấn đề , than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi đã thuê toà nhà này , ngoại ô .
Chúng ta đều có bộ phim riêng của mình , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn ra ngoài thế giới .
Đây là một sự mơ hồ cho các quốc gia như Iran và Iran .
Đối với ông , có nguy cơ lớn hơn trong việc không phải những đứa trẻ của ông .
Các bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Tình dục là phổ biến trong cả hai con người và con người .
Điều đó không thể , nhưng không phải là một việc rất dễ dàng .
Tất cả những lựa chọn này đều có hai ảnh hưởng tới những người tiêu dùng .
Nó có những ký ức giống như kịch bản từ thời thơ ấu trước khi bạn chơi .
Tôi gọi Peuma là cảnh sát và được báo cáo bởi ông ấy .
Sự mạo hiểm này sẽ có những ứng dụng tài chính trong bảo hiểm và bảo hiểm .
Hôm nay , đối với tôi , việc trở nên vô nghĩa .
Và điều đó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong ba vấn đề chính trên mạng ngày nay .
Về cơ bản , bê tông đã trở thành toà nhà của thời gian chúng ta .
Photos như thế này : xây dựng dọc theo đường bận rộn .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi ra khỏi hồ sơ của mình .
Bởi vì với việc bảo vệ các khu vực bảo tồn , chúng ta thực sự tái tạo lại quá khứ .
Bây giờ , loài cá đang ở phía IUCUCN .
Một sợi xơ lớn đã chạy trên nó cho đến khi những năm 80 .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có các câu lạc bộ cho trẻ em .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng đặc biệt .
Tôi làm vậy . Bức tranh đầu tiên là bức tranh của gia đình mình .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người cha tốt nhất bạn có thể ?
Bây giờ , tôi nhớ tiếc hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh này liên kết với tất cả những bức tranh của bạn ?
Đó là bởi vì chưa bao giờ có phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều là con đường đúng và Chúa sẽ bảo vệ con bé . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như một sự biểu cảm về lòng nhân ái và tư nhân .
Đó là một vấn đề . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác đặt ra là , tại sao cô ấy không rời đi ?
Cũng như vậy , tôi nhận ra rằng có khoảng cách giữa Bắc Cực và Nam .
Vâng , tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra .
Và lý tưởng đó , mục đích đó đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính mà chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng cần sự cải thiện rằng sự đổi mới không có nguy cơ nào cả .
Tôi hy vọng các bạn đang mong đợi . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , điều đó không chỉ dừng lại ở chỗ nó dừng lại .
Trong bức tranh này , Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là cái gì đó khác .
Và tôi có xe trong xe và tôi đi đến toà nhà này .
Làm thế nào để tăng thực tế , A.R.J. ?
Họ đang sử dụng đôi tay của mình để viết ra rằng chính phủ tốt hơn .
Năm ngoái các nhà khoa học đã báo cáo rằng toàn bộ châu lục hiện nay đang cân bằng trong sự cân bằng băng .
Và cách tiếp cận này cho mọi thứ mới mà chúng ta tạo ra .
Và nó đã như thế nào đối với họ ? Hãy thành công như thế nào ?
Những vật thể , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự nuôi mình bằng cách nào ?
Đôi khi những ý tưởng đó nằm phía trước suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Làm thế nào , cho bạn đời của anh ta , bây giờ anh ta đã làm anh ấy .
Giữa câu chuyện là một câu chuyện thay đổi quan trọng , những khoảnh khắc và sự thay đổi .
Nó không quan trọng làm cách nào chúng ta xây dựng nó , nó tạo ra những gì chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự hữu dụng , rất hữu dụng , bởi vì mọi thứ đều sợ hãi .
Đó là những mong đợi của chúng ta , không phải là những người của chúng ta .
Và đây , cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm đúng .
Và nó cảm thấy như công nghệ có thể làm phép màu , không phải giết chết nó .
Và bây giờ chúng ta đều cảm thấy một số sở hữu nền văn hoá của mình .
Đôi khi tôi thoát khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc câu chuyện này .
Tôi có một số chị em , chị gái đã có vài bia . "
Tỉ dữ liệu lớn lao vào cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên khắp thế giới .
Làm thế nào để suy nghĩ và cảm xúc của bạn về ai ?
Và tất cả họ đều hạnh phúc -- hạnh phúc cho một quá trình phức tạp khá phức tạp .
Thật không may , bộ xương sọ đã xuất hiện trong các trại khác nhau .
Các thông tin khó xử lý thông tin , như trong một người , phức tạp , nhận thức phức tạp .
Tại trái tim của bộ phim này là bạn đã trải qua tất cả những điều này .
Vậy - chính phủ nói , " Ồ , nó lại có một lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn có thể truy cập thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không phải là người hùng .
Nhưng trong nhân loại , tôi cũng cho phép tôi có được niềm tin .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm gì đó .
Đây là một người ủng hộ cuộc chiến tranh .
Nhưng người da trắng không phải là một người màu xanh dương .
Ông ta là người có thể điều chỉnh , và giữ được công nhân của họ .
Trên thực tế , nó là một ẩn dụ phức tạp về quan điểm của vũ trụ .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là do chúng lẫn nhau .
Và điều tuyệt vời là , tất nhiên , là ngôn ngữ .
Nên chúng ta vẫn có những cái mẫu ở đây . Nó khá ấm .
Tôi nhìn vào cái đầu của anh ta , nó hơi nhỏ một chút .
Ông ta nói , " Có chuyện gì không ổn với anh ? Có một vài bia nào đó . "
Trong thực tế , họ không thực sự kiểm tra mọi người vì nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một mô tả kích cỡ của Greene Greene .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho bạn một giây .
Ah , đa số . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Nó thực sự giống như một chiếc đồng hồ và hai tuần .
Có thể đây là một cách để đọc một cuốn sách nhân tạo .
Vì vậy những con sóng giống như , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách giáo khoa .
Cậu bé đã làm được điều này . "
Và đoạn phim này đã được đăng tải về vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào , thẩm phán nhìn thấy tôi đang đến .
Và tôi sẽ đến đó và tôi sẽ lắng nghe .
Đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không thích thế này .
Nó tạo ra kết cấu liên kết , nếu bạn sẽ giữa hình ảnh .
Nó rất cần thiết để có được loại thụ cảm ở đây .
Có một số ảo thuật gia . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi bị ám ảnh bởi điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được làm bằng cách điều khiển con người .
Và một đêm , có một khách sạn ở phòng khách sạn .
Vì vậy , hệ thống làm sạch sẽ tốt hơn . "
Họ không sống dựa trên hệ mặt trời dựa trên hệ mặt trời .
Đó là , " Trong sự thịnh vượng . "
" Ash , anh đã từng là Castro ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta sẽ từ bỏ việc giải phẫu học .
Những kết quả này đã được nâng cao hơn vài tuần lao động .
EC : " Cuộc đua "
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là số lượng lão hoá đa số là đa số các con số .
Đó không phải là cách mà nó làm việc cho tất cả sự nhớ của bản thân .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi nhận được gì ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Tôi không học được rằng tôi là người may mắn hơn họ , mặc dù .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để thực hiện điều gì đó nhiều hơn .
Và đây là điều mà sẽ tạo ra rất lớn trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ấy đưa tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn ở TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thực ra , chúng tôi có bạn ở San Francisco . "
Tôi lấy cảm hứng từ một điều gì đó đã xảy ra khoảng 2500 năm trước .
Jaron là một rào chắn để hiểu về ý tưởng của mình .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ta đã khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ video đăng tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài trong số những đồng nghiệp của tôi đã ở trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có một cái nút nào đó .
Nên chúng tôi nói về 300 người , một người đánh dấu 300 người .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đưa anh ta lên .
Và tôi nghĩ đó là sự hướng dẫn mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần được can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ những người đã bị buộc tội .
Tôi đã đưa ra một số bài giảng về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn đang bay .
Nó gần như chúng ta chuẩn bị chuẩn bị cho cuộc sống của mình .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó sẽ rơi xuống Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ rằng nó tốt hơn nếu khuyến khích sự sáng tạo của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .
Tôi nói về cuộc đua và câu hỏi liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .
" Bởi vì bạn đang cầm nó từ buổi sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào để chúng ta giải quyết vấn đề về nội dung của nhân vật ?
Và khi chúng bị hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Chúng tôi thường đi vào một giai đoạn cuối và phải hồi phục .
Các hộp màu xám mà các bạn thấy , đây là thời gian thực .
Ý tưởng đằng sau chiếc máy tính cá nhân thực sự khá đơn giản .
Thế nên không có gì ngạc nhiên đối với bất kỳ người nào trong khán giả này .
Chúng tôi ở phòng thí nghiệm của những robot có tên gọi là những con robot sơ sinh .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với các chuyến bay .
Ông ta nói , " Flash ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio mà không biết .
Đó là sếp của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh .
Bây giờ , điều đó có liên quan gì đến hiệu quả không ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng mà bạn luôn muốn trở thành cô ấy .
Nó phát triển vòng quanh thế giới có một sự gia tăng mạnh mẽ .
Một vài người trong số họ quá ngây thơ , họ không nghĩ về việc đó .
Tôi nghĩ một điều như vậy là tình huống chúng ta đang ở với nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Rivera .
Nó là sự khéo léo cho nhân quyền và đặc biệt đối với phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn bè tôi quen với tôi .
Thật dễ gây tổn thương để gây tổn thương những hình ảnh này .
Chúng ta thấy bầu cử , ban đêm và dồn dồn .
Và đây chúng ta có một đoạn video về rung động .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với vụ tấn công Diễn Vương Quốc .
Ai đó đã phá vỡ trong cơ thể , và họ thổi nó đi .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đã hát nhiều hơn và kiến thức hơn .
Cộng đồng chỉ là thay đổi mà chúng ta chưa hề thích nghi với bản thân .
Chúng có giá cả thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ cho cô một lần nữa . "
Chúng tôi vẫn sợ , nhưng vẫn còn ở trường , chúng tôi muốn ở đó .
Vậy làm thế nào mà con người chết như là một hack hack ?
Và điều tốt nhất về nó là họ tập hợp những nam châm với nam châm .
Và dưới những gì chúng ta gọi là sự dối trá .
Tôi không biết tất cả những gì xảy ra hoặc sự kết nối trong máy móc .
Vì thế bây giờ , sự tiến hoá có thể tiến hoá dựa trên quy mô lớn hơn .
Và hãy để tôi kết thúc với ba từ của riêng tôi : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi làm sai lầm đầu tiên ; Tôi gửi về nhà .
Bố mẹ em sinh ra ở Virginia rất sâu vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những kết quả này ?
Nhưng bonobo chỉ cho chúng ta thấy mặt khác của bông hoa .
Một điểm nổi tiếng tại thời điểm đó , chúng ta phải có nguy cơ .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
" Cô ấy quay lại , " trong một trong những tiếng nói đó .
Bạn biết đấy , nó rất lớn , và nó đòi hỏi một kế hoạch khổng lồ .
Họ đang xây dựng một nguồn kiến thức kinh tế về World of Warcraft .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là nhà thiết kế trò chơi .
Rất nhiều trong số đó được đưa ra bởi các khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc là nếu tôi có thời gian cho các bạn thấy bất cứ môi trường nào khác .
Các trầm cảm đã khám phá ra thế giới công nghiệp trong thế giới cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết một cuốn sách để cố gắng giải thích điều này cho bản thân .
Và đề xuất là việc xây dựng nhiều nhà than hơn rất nhiều .
Thế giới hiện đại khi chúng ta biết rằng nó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ chạy trên sợi cáp cáp các-bon .
Những người bị tổn thương bị tổn thương nặng nề nên rất nhiều người .
Anh ta phải đi đến nước như vỉa hè vậy .
Nó không phải nói rằng những bà mẹ chúng ta không phải là một thành công trong thành công của chúng ta .
Vullip là một trong những nhóm người bị đe doạ nhiều nhất .
Nó nói , " Đưa ngón cái ngón tay bạn "
Nhưng có một cách khác để suy nghĩ về nơi chúng ta đang ở trong danh tính của mình .
Tôi bị mù , an toàn và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , người ở đây hôm nay , có một người .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể xem xét số tiền ? "
Có một thế hệ mới của những doanh nghiệp đang chết dần .
Và rồi có vài người bạn gọi cho tôi , và họ gọi cho nhau .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực đối với bạo lực đang giết cô ấy .
Ông ấy lấy tất cả các bài báo , và ông bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ rằng trái tim tôi sẽ khai thác .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi , tôi chưa bao giờ trải qua đói .
Và sau đó chúng ta nhìn vào những trường hợp như những gì xảy ra ở Digien .
Đây là WiFi của tôi . Nó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không phải là công ty công nghệ , nhưng cũng giống như Internet .
Và một câu chuyện thực sự thách thức với những vấn đề mới như là khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng tôi phát hiện ra , bây giờ tôi biết , là dưới đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .
Đó là một cấu trúc vật lý trong Luân Đôn , nhưng được bao phủ bởi những con đường .
Cuối cùng , tôi nghĩ chúng ta cần nắm giữ sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng với việc phục hồi ? Cái gì ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu hoàn thành .
Đây sẽ ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì đó về sự hài lòng hài lòng của niềm hạnh phúc .
Và đây là một điều mà tôi nghĩ là rất phù hợp .
Và một điều hiển nhiên là một biểu tượng giả rõ ràng và nó có vẻ thực sự .
Nhưng thậm chí trong quan điểm hạn chế này , chúng ta có thể làm rất nhiều điều .
Vì vậy tôi đã đề nghị 10.000 đô la cho phần mềm .
Chúng ta có thể lặn từ poster đến quan điểm vật lý của môi trường .
Bởi vì bạn nhìn nó ngay cả từ một inch , và bạn biết ...
Và anh ta nói , " Anh biết không , như động lực của anh đã nói .
Bây giờ , một nhà tâm lý và các nhà tâm lý học đã đào tạo những căn hộ mới .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một nạn đói nổi tiếng ở Hàn Quốc vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói cho chúng ta biết chúng ta là ai .
Tôi rất thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như những người lớn khác .
Chúng tôi đã tới San Paulo nơi mà họ có ngân hàng đầu thế giới .
Và câu trả lời thực sự rất thẳng thắn : Chúng mất mãi mãi .
Còn những trò chơi thì sao ta không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là lớp da của tôi ở đó . Đây không phải là hiệu ứng đặc biệt .
Chúng tôi chụp những bức ảnh về những chiếc máy tính ở Bangladesh .
Chúng tôi lấy những hình dạng mà chúng tôi biết và yêu cầu chúng tôi đánh giá chúng .
Và trong thế kỉ 20 ở Mỹ , chúng ta đã sử dụng nó để xây dựng các căn nhà .
Những đặc tính cơ bản và các quy luật này không giải thích về bất cứ điều gì cơ bản .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi trong cùng một cuộc phá huỷ cha tôi có khả năng .
Cô ấy là một người giải thích cho chúng tôi , và cô ấy đã chấp nhận chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã thuê nhà thơ .
Tôi có cơ hội đến một chuyến bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta trong những cách mới và khai sáng .
Mẹ của ông bị giam giữ vì tội phạm sai lầm .
Vì vậy , quy tắc đầu tiên là những bức ảnh được kết hợp với cùng một quan điểm .
Và bây giờ chúng ta hãy tái tạo những con số tốt nhất .
Và chúng tôi đang mang chúng về một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải đưa ra những quyết định khác biệt , hoàn toàn có thể làm cho xe của mình .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người nói dối .
Chúng tôi kể câu chuyện của cô và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô .
Nhưng đột nhiên , khi nó trở thành hiện thực , một điều đột nhiên thay đổi đột nhiên .
Và tôi nói , " Nghe này . Thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm , và bạn trả tiền cho nó nhiều sau đó .
Đây là những gì mọi người thường tái tạo lại những nguồn gốc có thể tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về mọi người khi chúng ta đặt tên cho những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá hơn là một sinh vật phù hợp hơn và các loài .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc tại Microsoft .
Đây là những gì mà các nhà kinh tế gọi là " cải tiến . "
Và tôi phải nói với các bạn rằng tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và sau đó anh ta thêm " Chúng ta cơ bản là một thế giới không thể .
Và thực tế , đôi khi có thể tải về ngay lập tức .
Nếu công việc của bạn , không hoàn toàn mệt mỏi , bạn biết không ?
Nước Mỹ -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỷ lệ tử vong của chúng ta cao gấp 9 lần so với dân số chung .
Tôi hứa với bản thân mình , lần tới , tôi sẽ nói điều gì đó .
Tình yêu , mọi người đam mê . Đó là những người đã bị thuyết phục .
Nó từ một người phụ nữ châu Phi , chúng tôi đã làm điều đó .
Chúng ta có thể làm tần số cao để thu thập dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ bởi sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho tới khi chúng ta sửa chữa .
Nó tự cho bạn thấy một số điểm trong sách cũng như vậy .
Nếu tất cả các câu trả lời là có , tôi cảm thấy như tôi đã chiến thắng .
Công ty mà tôi là người , tôi sẽ gọi nó là " bay " .
Làm thế nào để ý thức cơ thể bạn được đặt ở trong không gian ?
Và bạn có thể nói rằng những thứ ở đây có liên quan đến thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những cuộc thám hiểm này .
Thông thường , hầu như mọi người bắt đầu bằng việc tự làm cho mình .
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều chia sẻ cùng một sự thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy thử nghiệm một vài năm .
Kevin , Kevin là một người cha và đóng góp phần vào xã hội .
Cho đến lúc 12 tuổi , bằng cách nào đó , bà có một cuộc sống tốt .
Chúng ta giấu trong bóng tối , ít hơn , và tránh mặt trời .
Và đó là cách mà nó trông giống với khi chúng nhìn vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem dữ liệu làm gì .
Tôi được nuôi lớn tại một đất nước đã bị phá huỷ bởi chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy người dân ở đất nước tôi đã đau khổ .
Và chính phủ đã làm điều này để theo dõi theo dõi chữ viết .
Tôi muốn nói với các bạn về tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Ông ấy không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Ông bắt đầu điều khiển con vật .
Họ không bị đốt , họ bị ném đi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh cho phép tôi bước đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng tự hỏi về những hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông tôi gọi là amu , điều đó có nghĩa là không chắc chắn .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi đang cha cô ấy .
Chúng ta thực sự không chọn giữa trải nghiệm , chúng ta lựa chọn giữa những trải nghiệm .
Đây là hình ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Triều tiên so với hàng xóm .
Thế nên vượt quá đơn giản , Blemy thực sự rất mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , sự phá hoại nguy hiểm này cũng có thể tồn tại .
Tôi nói , " Đừng , một vài ví dụ về các protein bền vững ? "
Với một điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống tội phạm ở Syria .
Mặc dù họ đã bị phát tán , họ cuối cùng được phát hành sau khi áp lực quốc tế .
Bạn biết đấy , tất cả chúng ta đều phải tin vào những điều chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những nhà báo , chúng ta là những nhà hàng .
Một lần nữa , sự biến đổi , sự thích nghi , là sự thay đổi lớn nhất của chúng ta .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi lấy Hà Lan từ Hà Lan .
Tôi chỉ mới trở về từ một cộng đồng sinh sống bí mật để tồn tại .
Vậy có những bài học sâu sắc về sự thành công của sự thành công và sự thành công .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " Anh chưa bao giờ hỏi . "
Đây là một vài mục tiêu đáng kinh ngạc mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Ở Bắc Triều tiên có một con đường đáng kinh ngạc về con đường để tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể hack thành C.A .
Ai có thể làm một con cá tốt sau khi nó được nấu ăn ?
Một số động lực xuất phát từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là nhận thức cơ bản .
Tôi rất ngạc nhiên rằng một người lạ kỳ lạ đủ tức giận để hỏi .
Ở Trung Quốc , rất khó sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình tôi .
Rất nhanh chóng trở thành những nhà chế tạo được sử dụng trong thế giới .
Nhưng bức ảnh này thực sự hoàn toàn là những bức ảnh hoàn toàn khác nhau .
Và những tế bào này giữ cho chúng hạnh phúc trong một tỉ năm nữa .
Bạn tạo ra một con thú có túi với những con thú có nước .
Nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một điều bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm .
Một vài tháng trôi qua , và tôi đã quên mất tất cả những điều đó .
Và tôi đang tắm , tôi khóc , khóc , như một đứa trẻ vậy .
Nó ở đỉnh của Guadrenaladrenaladvir .
Đây thực sự là tôi đang tạo ra " Tôi không phải là một khuôn mặt cười . "
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác xuất hiện .
Tuỳ 9 là cấu trúc cao nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm ra một vài thứ kì lạ .
Cho đến khi tiềm năng này nằm trong sự quan tâm của mỗi người chúng ta .
Điều thực sự không phải là khó để phân biệt sự khác biệt giữa chúng .
Đây là Faye , Faye sống và cô ấy ở Denver .
Không cần phải đi đến phòng khám để kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành người bán hàng . "
Và những ý tưởng của bạn không giống như vậy .
Và những gì tôi học được là các lỗi lạc hoàn toàn xa lạ .
Nó gần như là một công viên quảng cáo .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn , rất đau đớn .
Ông nói , " Chúng tôi không có dương vật trong Đức .
Bà nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn làm . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .
Họ đang ở trong một vài nền văn hoá , tự chọn để có nhiều con cái hơn con cái .
Một số ít . Có nhiều người ở đây sáng tạo ở đây .
Vì vậy tôi thích bạn Sergey , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , điều đó dường như có thể liên quan đến khoa học viễn tưởng của nó .
Cách để tối ưu hoá tự do tối ưu hoá là lựa chọn .
Vũ trụ lớn nhất ở phía trên là đầu của Đại Tây Masal .
Như vậy , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não bộ .
Vào năm 1972 , có 400,000 người trong hàm răng và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể làm cho tất cả mọi người ủng hộ cho một chú lợn .
Người hướng dẫn này được gọi là Data Rekhó khăn .
Ở California có khoảng 40 % đang giảm xuống còn lại .
Nó đáng giá , đến hàng tỷ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan , nó đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Bánh nhà xanh có thể đi đến phòng tắm có thể 20 nhà máy .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi cuộc sống của đất nước .
Đó là một vùng đất mà chúng tôi gọi là một cách thức ăn .
Người phụ nữ của Berlin có lẽ không phải là [ không có ] .
Và chúng thực sự chiếu sáng suốt phần còn lại của quyển sách .
Và đó là thông điệp mà tôi nhận được khi tôi đang ở trường học .
Chúng ta có cuộc sống nghiêm túc mà không dành cho những đứa trẻ ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người tạo ra một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vì vậy , tất cả các khu vực màu xanh , đây chính là những môi trường giàu có .
Người đàn ông Human đã bắt đầu vào năm 1990 , và nó đã mất 13 năm .
Hoặc có thể bạn là một trong những người luôn mong ước sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người bị mắc bệnh truyền nhiễm trên toàn thế giới .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí từ bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không tốt bằng những trò chơi mà chúng ta đang ở trong những trò chơi .
Và thú vị là , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Có rất nhiều thứ khác , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự sống trên Web ; bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , đây là một ví dụ về hình ảnh không gian .
Nó không thể mua điện thoại di động mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Suy de không chỉ là điều mà tôi đã đối mặt với công việc .
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu hỏi các cuộc gặp khó khăn để chụp hình .
Đó là lúc 7 giờ sáng tôi vẫn còn trên cơn ác mộng .
Và sau đó , nếu bạn chỉ có thể bật lên trên slide này .
" Bạn có nhớ bệnh nhân mà bạn có thấy khi ném tình không ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ rất nhiều , rất nhiều sự lựa chọn .
Và tôi nói nhiều hơn nữa , tôi đã đề cập nhiều hơn để nói .
Nó có khả năng hoà âm với cô rằng cô sẽ không thành công .
Và nó làm tôi căng thẳng từ quan điểm của nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện truyền thông và những thứ đang diễn ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Từ thời gian đó , chúng ta có tất cả các loại thừa nhận .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi là một sinh viên tốt nghiệp .
Hãy mở rộng . Những Beam . Họ có tất cả những điều đó .
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại
Thiên chúa giáo , Hồi giáo , Phật giáo , giáo , Do Thái , bất cứ điều gì .
Đó không phải là điều tồi tệ , và nó không làm cho bạn trở thành ngoại lệ .
Nhưng tháng 10 vừa qua , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có khả năng trực tiếp những ý tưởng của chúng ta trực tiếp đến truyền thông số .
Ý tôi là , hãy nghĩ rằng nó mất bao lâu để học nói chuyện .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người nào đó . "
Đây là thế hệ đã lớn lên tiếng nói của họ khá nhiều .
Nhưng khi một chuyện như thế này xảy ra , mọi thứ đang thay đổi theo hướng .
Đã có sự sụp đổ lớn ở Hoa Kỳ trong hơn 3 thập kỉ qua .
Ba tháng sau , tôi đã được huấn luyện , và chuyến phiêu lưu đã tiếp tục .
Chúng tôi tìm thấy những loại cỏ khác nhau trong việc định nghĩa quyền lợi của họ .
Nhưng lúc đó , các sinh vật đã xuất hiện trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào ? "
Vì vậy , cơ khí nói rằng các vật thể sống cùng một cách .
Một trong những bức tranh khác của tôi , " The Starry Nry . "
Đây , anh ta chỉ ra một chiếc Blackberry nhỏ nhắn tin nhắn Kite
Trong mỗi cặp đôi này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì thế , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện trong thế giới giàu có .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng rất mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " chủ nghĩa " .
Năm ngoái tại TED Tôi đã giới thiệu một bài nói chuyện về LHC .
4 lần so với số lần trong suốt 30 năm qua , trong 75 năm qua .
Nó không khó để nhìn thấy những gì mà các em gái đang tự kiểm soát .
Có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ này có thể là điên rồ .
Hay cái này : " Chết tiệt " là tuyên bố .
Chúng tôi có một vài đoạn phim về trường đại học Washington .
Nó có thể dễ dàng đi ra ngoài nơi mà chúng cảm thấy rất ngắn gọn .
Tất cả những điều được tiến hành ở đó , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần mô tả nó cho những đồ vật hàng ngày , xung quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ lại làm vậy , nhưng tôi đã học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn 3 điều tôi đã học được trong ngày hôm đó .
Và đối với Nathốt , âm nhạc đã mang anh ta trở lại với một người bạn .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về sự tiến bộ hiện đại đã tạo ra cho chúng ta .
Đây , trên khắp đất nước , là nguồn rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ông đã bị giết vào thời điểm của Trung Quốc .
Nó tốn thời gian dài và rất phức tạp .
Hãy xây dựng một ngôi trường riêng tư cho trường học của chúng tôi .
Như Stephen Hawking đưa nó vào lửa ?
Phần lớn thông tin bị rơi ra khỏi , nhưng nó vẫn không còn là không có gì nữa .
Nó có cảm giác về cơ thể , cơn đau , cơn đói , cơn đau .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã quen với sự bất lực .
Khi lần đầu tiên tôi bắt đầu làm việc trên cầu , chúng tôi không hề đào tạo .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn đang cố gắng để tồn tại một tuổi thọ trung bình .
Nó thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và nó cần được thực hiện .
Bạn không biết làm thế nào để nghe thấy một câu chuyện như thế này .
Tôi không nói về miễn phí , vì miễn phí không bền vững .
Đây là những gì tôi quan sát với cháu mình chỉ vài tháng trước đây thôi .
Sự nhiệt huyết có thể nóng , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Anh ta cao hơn . Anh ta rất nhiều .
Ông chia sẻ nó không hề thông minh và ông chia sẻ nó .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của mình .
Và điều này đã lan rộng ra từ điển , tự nhiên .
Và chiếc thuyền này khá xấu xí , được gọi là Muhammad .
Và ai đó có tiềm năng tiềm lực tiềm ẩn hơn rất nhiều .
Làm thế nào để phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với các thứ .
Họ nói , " Hãy để cho các nhà lãnh đạo của đất nước chúng tôi . "
Đó là một nông trại cá ở phía Bắc Tây Bắc Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp trưởng thành như một người trưởng thành , đó là việc làm mới mẻ .
Cô ấy không thực sự làm gì cả . " Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi được tặng cho món quà của một niềm đam mê , không phải vào ngày hôm đó .
Những chiếc máy bay đã quay vòng quanh , và chúng tôi không còn xa nữa .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Ông nói , " Không , họ làm thế vì thức ăn tốt hơn . "
Có điều gì đó mà bạn có thể chia sẻ kể từ khi bạn có một vài giây ?
Với năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về vấn đề này 80 % .
Đó có phải là một dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta ở đó ?
Không có tôi , không có tiền , không có tiền . Bạn đang làm gì vậy ?
Tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm trong thời gian cụ thể .
Có người ở đây thực sự có một chuỗi ảnh chụp ở đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy thử nghĩ về những người phản ứng lại ở Liberia .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một sinh vật .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện ngày hôm nay .
Trên quan điểm này , nó được đưa vào lửa .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong bộ phim -- mãi mãi mãi .
Các cơ sở vật chất và chuyên nghiệp có thể làm gì với sự đồng cảm ?
Cô ấy tái tạo với các anh em , và tôi rất vui vì điều đó .
Mô truyền hình yêu thích của chúng ta ? Chơi : Grace , Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một cái gì đó trở thành kim loại thấp , nó sẽ trở thành một cái rất lớn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , cơn mưa này cũng có thể dẫn tới nhiều thiệt hại hơn .
Ông Jain chính là người dẫn đầu , không ai biết anh ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ đang găng tay tôi , ăn tôi .
Và nó không phải vì những gì tôi đang hướng dẫn , ông ấy là một con đường .
Chúng đi từ sự lựa chọn thấp đến sự lựa chọn cao , chúng đang ở trong đó .
Và bản thân , vai trò to lớn mà một khu vực bảo tồn có thể bảo tồn .
Tôi thực sự nghĩ , trong quá nhiều nơi , trái ngược với sự nghèo đói là công lý .
Là một cơn tan chảy , tôi hít thở trong bầu khí quyển cổ đại .
Nếu nhìn về phía trước , những sự thay đổi này sẽ càng ngày càng trở nên khả thi .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom đã nói chuyện với không khí và tôi đã thử nó .
Và sau đó , khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi làm một sai lầm như thế ?
Tại sao tôi không hỏi tôi , Tại sao tôi lại gửi cô ấy về nhà ?
Chúng có xu hướng làm cho những lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn , lựa chọn y tế .
Và điều đó , với một mức độ lớn , đó là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Một tỉ lệ đáng kinh ngạc -- một trong số chín người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đây không phải là một bài kiểm tra .
Họ có một cách tuyệt vời để giao tiếp với môi trường và kinh nghiệm của mình .
Các bạn thấy đường phố ở giữa , sông băng .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn thay , may mắn .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị .
Tôi có thể thấy đôi mắt cô bé , đó là cuộc sống của cô ấy .
Giải pháp chuyển đổi mạnh mẽ ? 2.5 đến 1 , anh ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân mà chất thải chứa các giải pháp .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của rất nhiều điều kì diệu .
Có những tác động mà bạn có thể kiểm soát , như là đảo ngược và lọc .
Và thế là tôi bắt đầu chơi , và tôi tìm thấy một điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy nó đi , bởi vì nó sẽ lắc cái chân cô ấy dưới chân cô .
Nhưng bây giờ có một giải pháp mới để đưa chúng ta ra khỏi cái này .
Đó là một nghi thức độc lập độc hại . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta tạo ra sự quyến rũ này .
Cha tôi đang lắng nghe BBC News trên đài , đài phát thanh màu xám .
Nhưng có sự khác biệt chính là sự khác biệt : The hoặc chỉ là những chuyên gia duy nhất .
Chúng ta đang ở gần phía cuối , chúng ta đang tiến gần đến bờ biển .
Và bạn nghĩ rằng ông ấy đang suy nghĩ theo cách đó , nhưng ông ấy không phải vậy .
Nhưng tôi sợ sự vinh dự , sự đoàn kết , sự đoàn kết .
Là một hệ quả , cơ thể con cái đi dọc theo con đường điển hình .
Và cái chai nhựa chúng tôi đang ném đi mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng điều đó không xảy ra cho tới lúc 30 tuổi tôi thực sự nhận ra điều này .
Nguồn gốc phải không ? Đâu là gì ?
Nên chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ bắt đầu một chương trình truyền hình mới của sự di chuyển .
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào là một chiếc thang máy trong thang máy ?
Nhưng suy nghĩ về chúng theo cách mà chúng ta có thể hoà nhập vào cuộc sống của chính mình .
Vì vậy cái mà tôi đang nói là nhà kinh doanh nơi mà nó đang ở .
Sự đam mê mà người đó có sự phát triển quan trọng nhất là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết kế một thiết kế mới để làm điều đó .
Đầu tiên , tôi xin kết thúc với bạn trên mô hình kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Cho những cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước nào mà tôi có thể gọi là bản thân tôi .
Chúng được tái tạo bởi ánh sáng , âm thanh , cảm ứng và cảm ứng .
Để đạt được một kết quả thực tế , tôi nghĩ rằng nó đi xuống kế hoạch .
Các tế bào thần kinh xử lý thông tin mà các cộng đồng này tạo nên .
Và thế là giai đoạn tiếp theo thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng một tỉ năm nữa .
Tôi không biết bạn có biết không , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một công nghệ rất nhàm chán .
Câu chuyện bắt đầu ở đây thực sự nằm ở Rajasso khoảng 2 năm trước .
Khi bạn nghe thấy ai đó nói về thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định trong số những lựa chọn mà họ đưa ra quyết định .
Và bạn biết rằng những người khác không muốn nói về những trường hợp xấu nhất ?
Chúng ta có thể khiến chúng làm những việc mà chúng không nghĩ rằng chúng có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bono , giống như con người , tình yêu để chơi đùa suốt cuộc đời mình .
Tôi nói , " Ồ , điều bền vững về việc ăn cá ở gà ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản ngã .
Nó có nghĩa là " mang những gì bên trong , để mang đến tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ trở thành một ngành marketing tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ , làm thế nào chúng ta sử dụng các trò chơi hôm nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi này là , " Vâng . "
Anh ta thực sự giỏi và anh ta chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Vẫy này rất đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ từ bỏ một mục tiêu .
Xấu hổ . Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cám ơn rất nhiều .
Ví dụ như , phát minh của ngôn ngữ là một bước đi rất nhỏ .
Và công nghệ này đã trở thành công nghệ mới nhất đối với tôi .
Và giờ có 10.000 người hận hàu " Ngày thứ nhất trên YouTube .
Tôi bị suy sụp trong suy nghĩ rằng tôi độc đáo và trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào đó và thêm vào các vật liệu mới và sử dụng vật liệu mới .
Làm thế nào để chúng ta có thể ảnh hưởng đến sức mạnh của nó ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và trí thông minh ?
Cuộc hành trình đi xe buýt một tuần , và chúng tôi gần như bị phát hiện gần một vài lần .
Ý tưởng đằng sau Blettdo đó là một thư viện đang phát triển .
Và tôi nghĩ sự hợp nhất của chúng ta không làm gì cả .
Chúng ta cần hệ thống an ninh kỹ thuật số nơi người không thể hoạt động đủ nhanh .
Hãy gọi ông là Miguel -- thực sự tên ông là Miguel .
Sự thật là nó không chắc chắn rằng một phần nhất định nên hướng tới điều này .
Nhưng khi đưa ra những câu hỏi , những câu hỏi về hành vi là những vấn đề dễ dàng
Và cô ấy nói với tôi , " Làm ơn đừng cho tôi .
Có rất nhiều cách mà những người xung quanh có thể giúp chúng ta cải thiện cuộc sống .
Bạn có thể thấy những kẻ xấu , như là những nhà lãnh đạo ở nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ trở nên vô ích nếu không có những loài tuyệt vời này .
Chúng tôi đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của họ , và xem chúng có đi đâu .
Chỉ có thể ở đó , bạn có thể chỉ là điểm mà họ cần .
Điều này có thể nghe lạ , nhưng tôi là một fan hâm mộ lớn của bê tông .
Và họ tạo ra những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet ngày hôm sau .
Bạn biết không , trung bình ngày hôm nay bạn trả 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó thương mại bắt đầu .
Tôi nghĩ ngay cả khi bạn giết người , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể dùng thuật ngữ để giao diện cho điều này .
Bây giờ , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể cho câu chuyện thật .
Tôi có một ngày độc nhất đó . Tôi đang ngồi ở 1D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .
Đây là một điều quan trọng , nhưng đó là một điều tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được nhiều về sự lãnh đạo .
Và thay vì chỉ làm việc với thông tin , chúng ta có thể đánh giá kiến thức .
Trò chơi ở đây . Wong , mặt trời , một năng lượng mới .
Nếu chúng ta không có ý thức , không có gì trong cuộc sống chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Nào , khiêu vũ với tôi . Nào , khiêu vũ với tôi . " Xin cảm ơn .
Cuối cùng thì March LC sẽ là một lần nữa .
Và các phương tiện xã hội áp dụng đi kèm với sự gắn bó .
Khi cô ấy sinh ra cho cô gái đầu tiên , cô gái đầu tiên , cô ấy buồn .
Vâng , tôi nhiều người hơn là người biểu tình . "
Nhưng ông không thực sự thiết kế một đoạn video ngắn , Bear .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với những chiếc máy tính xách tay .
Có một vị thần Hindu , nhà thần kinh học .
Một cách để mở hộp sọ và đặt điện cực vào các điện cực .
Đây là tôi đang ở trong đội ngũ và ở MV .
Nói với tôi về " giai đoạn " -- điều đó làm gì cho chúng ta ?
Đó là những người nhỏ nhất của chúng tôi , ở dưới bên phải .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , cô à , tôi sẽ làm . "
Ok , chỉ một ví dụ nhanh hơn về cách mà bạn có thể có giao phối tình dục .
Tôi chỉ muốn nắm lấy những con dao nạt như thế này .
Các bạn sẽ thấy , các bạn có thể nhìn quá xa nếu các bạn muốn .
Có phải là một đặc tính cơ bản ? Bạn có nhận được một thứ gì đó mà máu chảy không ?
Anh ta đang ở đây ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế phát triển .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi dưỡng để có thể tiêu chuẩn cao nhất .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Architchitchưa từng được thử nghiệm với một thứ gọi là sự kiểm soát tài chính .
Bạn có thể phóng to và phóng to lên , bạn có thể quay trở lại và nhanh .
Họ có thể bày ý kiến của mình trên bất kỳ thời điểm nào , và họ làm .
Chúng ta cần tìm ra cách để nhận ra những thách thức này , những vấn đề này , những vấn đề đau khổ .
Ngay bây giờ , nền văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi tất cả chúng ta .
Những con săn mồi như những con sư tử , và đây là những gì chúng làm .
Vì vậy , ông đã làm những gì mà ông đã làm để phát triển , ông đã viết một ứng dụng .
Và thời gian thay đổi nó -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm những việc , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta tiêu thụ trong khi chúng ta đang ở trên trái đất này .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản hồi cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi đối mặt với sự tự tin tốt nhất .
Và đó là vẻ đẹp của những thứ đang được sử dụng và tương tác với con người .
Phần đầu tiên của nó là tạo ra sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến mọi người đi vào cửa hàng đặt câu hỏi này .
Ông ta bắt đầu , quả bóng râm , râu , cúi xuống .
Và tốc độ vận tốc của một thành phố không khí thấp ?
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng đi từ thị trường .
Enica là một bản dịch toàn cầu có thể hoà hợp với một loạt các biên giới .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : sân vận động từ nơi tôi đến .
không khí chứa đầy nhiệt huyết và nhiệt huyết , rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên và tắt .
Vì vậy , những gì tôi làm , tôi đã trồng một khu rừng ở khu rừng trước nhà mình .
" Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi nào tôi sẽ dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là để cô lập nạn nhân .
Và tôi nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết làm thế nào mà người ta có thể làm được điều đó , mặc dù .
Có hàng triệu người một năm để lại nước Mỹ cho Mỹ Latinh .
Đó là một trong hai tỉ năm kinh nghiệm công việc .
Và tôi có thể chơi một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng email với email không ? Tôi có nên vẽ bức thư này không ? "
Không phải là công việc , công việc vẫn còn tối tăm .
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta bị lật lại đoạn băng trên một con sông là một con sông .
Và khi bạn mô tả khoa học , phần mềm của bạn , phần cứng .
Các bạn có thể viết ra rằng nó sẽ được sử dụng trong nó ?
Bạn biết đấy , thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt đi .
Hoa Kỳ hiện nay có tỉ lệ cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi chỉ đang làm những việc mà chúng tôi đã làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc với bạn .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây để giao tiếp cho tình dục . "
Vì thế cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu có rất nhiều động lực .
Bây giờ chúng ta hãy cùng nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nó như thể một bộ phim gọi là một bộ phim thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ đưa cho bạn một trăm đô la . "
B có những lợi ích này , và những rủi ro kia . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị gái đã làm được điều đó đã được đưa vào giáo dục .
Ông bảo chúng tôi đi theo con đường bẩn thỉu .
Không có từ " Tôi " , " và từ " chúng ta " 32 lần "
Đó là một trong 6 con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
L.A đã dẫn đầu Hoa Kỳ trong thành phố rất nhiều thành phố .
Đây là Nam Phi : Các nhà hàng , thức ăn nhanh , thức ăn nhanh .
Nhưng tự quyết định và sống trong thời đại số không có sự thống nhất .
Tôi chỉ nói về nền tảng cho mọi người giúp đỡ và giúp đỡ người khác .
Nhóm màu sắc , có màu sắc -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những người hâm mộ không được cho phép là những người ủng hộ .
Bạn có thể có một thứ nhỏ hơn , gợi ý , bảo thủ ?
MPT đang diễn ra trong chương trình , một điều khá tuyệt vời .
Serve tại nhà bếp tại khu nhà bếp . Clean đến một khu phố .
Ông nói , " Bezos , tôi cần đến nhà .
Tôi hoàn toàn bị mỉm cười bởi điều này , và phải làm nhiều hơn nữa .
Đây là những sinh viên từ A , B , C , C và vân vân .
Một trong số đó , bằng cách đó , là điện thoại đã không bao giờ được hoàn thành .
Tôi không , có lẽ sẽ mang tất cả các bạn theo tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không phải là một đoạn phim với đoạn phim này .
Quarterone : Này , M54 lớp !
Bước một bước là bước tôi đang mặc Google , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu với những kẻ giết người .
Chúng tôi sẽ gian lận cho các bạn mọi người trên đường , bạn tôi .
Chúng ta cần một trong những bí mật để hiểu được bí mật của bạo lực .
Và điều này cho phép chúng tôi bắt đầu bắt đầu hoạt động như một cơ thể duy nhất .
Ở Hoa Kỳ , Viện Y khoa Medicine đã đưa vào 100.000 người .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một chiếc bánh xe cộ .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí .
Và tôi đi vào xe của mình và cảm thấy thật sự tràn ngập .
Nó đến với bảng màu , gần như là màu trắng , trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là giáo viên đã hy vọng quá mức .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có dương vật trong Đức . "
Đó chính là điều thực sự làm cuối cùng , mô tả ý thức của ý thức .
Ông ấy bị chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã bị loại bỏ .
Loại đàn ông trẻ tuổi từ New Jersey vừa bị tự sát .
Tôi có cha mẹ và gia đình và gia đình chấp nhận tôi .
Dự án được tạo nên một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của chính phủ .
Họ đang tìm kiếm những tấm ảnh và những tấm ảnh chụp và máy ảnh SD .
Tôi hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp là tạo ra đường xá của đường xá .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Đây là một sân chơi được làm từ bột nhào lộn .
Litch điện tử của nó là điện tử với nhau .
Vì vậy , nó là một ý tưởng về một khoảnh khắc thực sự .
Một công dân được giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Tại sao chúng ta vẽ kỹ thuật dưới dạng đường cong ?
Và chúng tôi đã bỏ đi với chiếc máy bay của sự trừng phạt .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Bây giờ tôi muốn có những đứa con của mình , và tôi tự hỏi về con thuyền trưởng .
Như hầu hết người lớn trên thuyền , mẹ tôi , mẹ tôi là người rất nhỏ .
Trước khi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Để thích nghi với việc thay đổi thế giới , chúng ta cần phải chơi .
Nếu bạn có thể có bất kỳ một trong những điều này , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ , để thực sự sâu vào , bạn có thể làm cho các cửa hàng .
Vì thế , đơn giản : bạn đến với những người sáng tạo Art.com .
Những người vẫn đang ở trường học , bên cạnh những người bị bỏ rơi .
Không giống như tôi -- Tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; Tôi là một nhà thiết kế .
Các nhà tâm lý học đang phát triển một cách yếu đuối .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ rằng nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của hình ảnh ở đây thực sự là ý nghĩa .
Bạn gắn nó với âm thanh đặc biệt và sau đó bạn chỉ cần thêm vào đó .
Bạn không sợ sự khiêm nhường của sự chịu đựng sẽ giết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai đơn vị lớn nhất , cùng Trung Quốc .
Sẽ có một huyết áp nhỏ bé này liên kết với một chiếc iPhone hay cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè , với người khác .
Bởi vì nếu cái rượu sẵn sàng và người đó ở đó , tôi sẽ mở nó ra .
Đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa sự nhận thức và bản thân tôi đã ghi nhớ .
Ở trường trung học , tôi đã đi xe buýt đến một giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện Khoa Học viện nghiên cứu .
Tôi đã học được điều này từ bản thân mình Scrời khỏi Macson vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí còn có sự khôn ngoan để tìm thấy .
Và đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vì vậy , cùng đội đã đi từ trở thành một điều tồi tệ nhất trong việc trở thành người tốt nhất .
Những sợi dây mang đến 13 000 chiếc máy móc khi làm việc trong điện .
Và giống như một thiếu niên , cô ấy chỉ muốn trở thành một người thích hợp .
" Ash , anh biết không , cô gái của tôi Antonio ?
Nếu bạn không làm vườn , bạn không phải là một viên đá .
Nhưng đừng biến bạn thành một diễn viên Gadore . "
Ông nhìn tôi nghi ngờ tôi , nhưng may mắn là ông tin tôi .
Điều đó làm chúng ta lo lắng một chút và dự đoán rất đáng kinh ngạc .
Tôi không phải là robot , tôi không làm những việc giống nhau .
Twice trong một sự thay đổi cấp cứu , tôi bỏ qua những suy nghĩ .
Và họ phát hiện ra rằng trung bình ở 139 trong một tuần .
Ai đó đã tìm ra thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị về tay chúng ta .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Những hộp màu xám không chạy phần mềm này ; chúng hoàn toàn khác biệt .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami Miami , trong một phòng khách sạn .
Và sau đó ông thêm " Nhưng nước không có bất cứ sự giàu có . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh đào để kéo nước lại .
Trước khi kiểm soát trò chơi tuyệt vời , chúng tôi có con cừu .
Đây là một bức chân dung được chụp bởi một nhiếp ảnh tên là nhiếp ảnh gia .
Và đột nhiên , ông sẽ không còn xuất hiện nữa .
Nó là một cuộc tranh cãi mới của chúng tôi . Nó được gọi là Ninatic .
Đây là cuốn Gunhenham , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên khắp thế giới về khả năng của những khả năng này .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói màu sắc là gì .
Nhưng tôi biết các khán giả được phát minh ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Đưa lòng từ mọi thứ . "
Và nó làm tôi sợ : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra đều là kí ức .
Họ sử dụng các cuộc tấn công trực tuyến để kiếm nhiều tiền , và rất nhiều .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những gai nhện đó , những ngày trước đó .
Trong thời gian chúng ta có một vài cá và chúng ta nghĩ rằng đây là hình cầu .
Và cũng là một người mẹ của Tan ngày nay ở đây ngày thứ tư hay thứ năm .
Bạn có thể thấy trên đường phố , những giải pháp khác biệt là được hình thành .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể chăm sóc chúng .
Trong một giây phút , tôi đã mất tất cả các phong trào và chuyển động dưới mạch .
Và bạn bè của tôi từ Honduras mời tôi nói cám ơn TED .
Không , bởi vì chúng ta đã tạo ra đủ calo để nuôi dưỡng thế giới .
Chữ R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi rất lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một số việc .
Và những hạt đó là nước , nơi mà đám mây của chúng ta là đám mây .
Bộ vi mô là một phép màu . Chiếc máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như những gì chúng ta làm khi những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ngay đây là một biểu đồ điển hình điển hình đặc biệt .
Và nó có những tiếng nói vắt thề trong suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành ai đó vì ai đó đã nhận được sự khác biệt và tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của ông ?
Sau đó bạn phải cung cấp cho họ niềm an toàn , niềm đam mê , phục vụ họ .
Người đó với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là sẵn có .
Sự đam mê mà người đàn ông có sự phát triển cá nhân của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Hai điều quý giá nhất chúng ta có thời gian và quan hệ với những người khác .
Và tôi hy vọng các bạn đang nhìn thấy những bức tranh này không phải là hình ảnh của tôi .
Gần đây , những người sống sót tuyệt vời , có thể chứa đầy những người có thể thực hiện được .
Và điều đó có nghĩa là khó chịu , nó có nghĩa là mở rộng , có nghĩa là mở rộng .
Ví dụ như , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta biết là ngôn ngữ con người .
Ông có một sự sống có những điều kiện sống có tên gọi là những kẻ phá hoại .
Nếu có một gia đình không có mặt trong gia đình chúng ta , thì nó chạy qua những phụ nữ .
Làm thế nào ông ấy tìm kiếm sự giúp đỡ độc đáo này ?
Tại 17 tuổi cô trở thành người vợ của một người mẹ ở trong mẹ cô .
Cô ấy mở cửa một cửa hàng máy tính để trở thành một nhà kinh doanh và mở ra một doanh nghiệp khác .
Và nguồn gốc của chúng tôi thực sự sáng tạo trên một khái niệm lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là cái mà , trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là hệ thống kiểm soát thực tế .
Và bạn biết đấy , phần cuộc sống cần tất cả những thứ còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may , kết quả là những người hiểu rõ nhất .
Đây là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đây là câu chuyện thực sự . "
Rick Szalzi tại phòng nghiên cứu Microsoft . Một sự hợp tác rất thú vị .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Nhạc công là các cô gái bị lôi cuốn và các ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt đó , tôi cố gắng phân bón trong tâm trí của cô .
Enkết ở một trường học có nghĩa là nhận thức của cô ấy và đặt tên cho cô ấy .
đứa trẻ đó không có quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho chiến trận .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không nhận được thông qua nó .
Nhưng về sự thông minh , mọi người đều có thể nhìn thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch được hình thành bởi FBI .
Điều cuối cùng trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể là người tiêu dùng của bạn . "
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn về văn hoá của mình .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu tốt hơn để chuẩn bị ngay bây giờ .
Rõ ràng đây không phải là tất cả sẽ trở lại trong trường hợp của tôi .
Và chỉ như vậy , một trong những công ty đột nhiên xuất hiện .
" Làm thế nào chuyến đi Albania ? " hay một cái gì đó như vậy .
Và sau đó anh ta thêm nữa , nó đã làm mất toàn bộ kinh nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng điều mà tôi làm là mang các nhà khoa học vào trong sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và cho chúng tôi lợi thế cho một lợi ích .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng , thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Chỉ có sự lựa chọn thực sự là , không phải khi nào , và không phải những gì bạn làm sau đó .
Vào năm 1957 , 5 chuyên gia đã truyền bá và tạo ra một sai lầm quan trọng .
Giữa chúng thời gian , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Chúng phải thoát ra nhanh , vì thế tôi bắt đầu lập kế hoạch để giúp đỡ chúng .
Vì vậy , nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Tôi nói , " Tôi đã nói , " Một vài ví dụ về các protein bền vững ? "
Nếu bạn có thể truy cập thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của mình đang làm gì .
Và nó cho phép chúng ta tạo ra những thứ phức tạp hơn nhiều so với những kỹ sư cơ bản .
Và câu hỏi là : Công nghệ có thể , công nghệ mới , mới được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng đây một sự tự hào về Miguille .
Các nhà chính trị nói rằng , tổng thống của chúng ta nói , thậm chí là CEO của chúng ta .
Người phụ nữ mang chúng tôi những tấm ảnh này đã rất may mắn , như những tấm ảnh đã đi .
Chúng ta có những con số liên quan đến ba tỉ người trên hành tinh này .
Và trong toán học , cũng không phải là sự sụp đổ của Irắc .
Tôi kết hôn và người đàn ông , và chúng ta có 3 đứa con .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào cho các bạn và cho các bạn năm 5 .
Nhưng tất cả những việc cố gắng hiểu thế giới , hiểu về giới hạn của giới hạn .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc là chúng ta không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự làm , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự sáng tạo , sự sáng tạo , sự phát triển không đến từ ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Bạn phải đăng ký một tờ giấy ghi hình từ văn .
Nghe có vẻ mặt trời , năng lượng mặt trời , mặt trời -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ , nếu tôi nhìn vào các chương trình này , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định thực hiện một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn một thí nghiệm cho thí nghiệm của chúng tôi .
Ông ta nói , " Ông Stevenson , ông đã viết cuốn sách điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể đưa nó cho họ một cách an toàn , tôi sẽ nói .
Chúng 75 % năng lượng tiêu thụ năng lượng tiêu thụ -- lên tới 80 % lượng khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải tạo ra sự thay đổi đó sẽ giảm xuống 0 .
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ những trò chơi và áp dụng chúng vào thế giới thực ?
Và sau đó , những tác dụng phụ như hình tượng và ứng dụng đó áp dụng cho toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó khăn nhất có thể trong khoa học và triết lý .
Nhà thần kinh học là kiểm tra không xâm lược . Họ sử dụng cả cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của mình .
Chúng ta không thể làm được nếu không có chính phủ , nhưng chúng ta cần phải làm nhiều hơn nữa .
Đây là biểu đồ của những gì nó trông giống như khi nó trở thành mùa hè năm ngoái .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu với thế giới của những kiến trúc sư .
Và tôi muốn nói , " Yeah , nghe như một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ và những thứ như thế .
Nhưng đó là một bán hàng khó khăn bởi vì bộ phim hay là một bộ phim khó khăn vì tôi ?
Có ai cũng đã xem phim " The Diego và " Buổi bay không ? "
Và tôi đang bay qua một phương tiện đi qua con tàu hay một con tàu .
Và tôi , như một đứa trẻ , vẽ truyện tranh , vẽ truyện tranh , vân vân .
Đây thực sự là poster Noel Datre Datre làm tôi thất vọng .
Với nhiều lựa chọn lựa chọn , người ta thấy nó rất khó chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi tiến hành máy tính lần đầu tiên .
Đó không phải là một cách chính trị , mà chính là sự độc lập .
Và đây là một sự tổng hợp tổng hợp được gọi là bệnh nhân chết đuối .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên mạnh hơn , mạnh hơn với nhiều hơn .
Trên thực tế , chính phủ là trạng thái của tất cả những gì tôi vừa chỉ vừa đưa ra .
Orville , chiếc bút chì sẽ quay lại hướng kia .
Nhưng những điều mà chúng ta vượt qua không phải là những điều mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những bộ xương sườn núi bị giấu trong tủ lạnh .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước chứa nước ngọt ngào .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một con đường nhỏ sẽ đi theo một cách rất dài .
Ông ấy được đặt lên thuốc kháng sinh và ông phục hồi sau vài ngày .
Và người đàn ông này đã nhảy lên và chạy nó chạy đến với người đàn ông lớn tuổi này .
Giai đoạn trước khi anh ta là một máy quét can đảm , quét tóc vàng .
Đây là những thứ rất thú vị mà chúng tôi thấy -- thực sự là những chiếc máy bay của tôi .
Tôi lớn lên cùng với một người mẹ dạy tôi rằng điều này trong vũ trụ .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì chúng ta cảm thấy tất cả những gì đang xảy ra ở đó .
Nó không phải cho đến khi tôi 7 tuổi của gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay hơn thế nào : Làm sao chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà chúng ta có thể tạo ra cho mọi cộng đồng tự ăn ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một điện thoại di động giúp bạn tự do .
Tôi nhận được tất cả quần áo của mình từ một thị trường phát triển và phát triển các cửa hàng .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại chính công dân của mình .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có thể cho công nghệ hiện nay .
Và chúng bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt mà không có gì xảy ra nhưng thông tin trong cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể bỏ qua một quảng cáo .
Khi học sinh học đại học , tôi đã học sinh lớp sinh học đầu tiên .
Và vì thế , tôi đã làm điều này trong cùng một cách mà bạn tạo ra một con chíp .
Nó ngọt ngào và sạch , như bạn đang uống một đại dương .
Đây là những con chuột cổ đại , được làm từ cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó tốn rất nhiều sự tin tưởng để chơi game với một ai đó .
Và tôi không có ý nghĩa tốt như trong thành công , mặc dù nó là một phần của nó .
Tôi tính toán được nhu cầu chúng ta cần 21 tỉ giờ mỗi tuần .
Bởi vì , thật ra , mỗi dự án riêng của nó đều không ăn chay ?
Họ dành phần lớn thời gian tập hợp các cấu trúc thành các cấu trúc cơ bản .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở vùng Tây Bắc Âu chỉ vừa mới xuất hiện .
Ánh sáng hiếm khi nói với bạn , Narty Berla Berlin . "
Mẹ tôi cũng bảo tôi đặt hai cái tên trong danh sách của tôi .
Và chúng ta sẽ học hỏi cách đối phó với sự thật của những suy nghĩ của con người ?
Đây là tôi đang ở bữa tiệc vài ngày trước khi tôi chụp hình Pháp .
Sehoàn toàn ở phía Nam Hàn là một thách thức lớn hơn là tôi đã mong đợi .
Và tôi nghĩ , " Chà , đó là câu hỏi mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang tạo ra những âm thanh , và chúng ta đang phản ứng lại với nhau .
Và nếu chiếc xe và lái đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với các bạn về các vòng tròn và nội tạng .
Đây là thế giới hoang dã sâu thẳm ở phía đông của Congo .
" Đó là tốt , " George nói , " Tôi sẽ lấy súp lơ . "
Tôi đoán loại bỏ những gì tôi đang hướng tới , tôi sẽ rất vui vẻ .
Và anh trai nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony lần nữa .
Và đó là mảnh kim loại tôi sẽ nói về một phút .
Đây là 4 điều tôi nghĩ ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết với một số biểu đồ cho một số biểu đồ hơn .
Ngược lại cho các bạn thấy nó , bất cứ thứ gì có thể .
Những cuốn sách đó là nghề nghiệp của tôi , nhưng còn hơn thế nữa , tất nhiên .
Nhưng cùng lúc đó , nó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi rất vui vì tôi phải nghĩ về những gì tôi muốn hàng ngày .
vào toà nhà và ngồi xuống phía sau tôi , gần như ở bàn mổ .
Tất nhiên , một trong những ứng dụng này thực sự hiển nhiên cho một công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó trong năm 71 , nghiên cứu về sự phản ánh ở Tây Phi .
Vào tối đêm rốt cuộc , anh ta nói với chúng tôi rằng anh ta phải đóng vai trò .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với những cặp đôi khác .
Và đó là sự thay đổi tương tác chúng ta có con người với môi trường ở ngoài kia .
Và tôi muốn nói với các bạn làm sao chúng ta có thể hiểu được sự mã hoá này .
Hãy nhớ rằng , không có gì là tự do ; không có ai đang kiếm tiền vào việc này .
Tôi yêu bức tranh này , bởi vì đây là một người khác là một người khác và đó là phòng của anh ta .
Họ có trang web ; họ đang nghĩ về trang web này trong thành phố thứ hai .
Vậy , bẻ gãy từ đó , những gì 20 báo cáo trông như thế nào ?
Tôi đã rời khỏi nhà , địa chất , chất hoá học , hợp chất sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đặt rất nhiều khí cacbon mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó cho phép màu .
Và nếu bạn muốn đóng cửa lại , bạn sẽ đi kim tiêm .
Thế nên , ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về những dữ liệu như thế này .
Và từ đó , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ cho chúng một lần nữa .
Và chỉ giống như vậy , người ta chỉ cho thấy bạn một phần khác của nó .
Nó là một câu chuyện kết thúc , và ông quyết định quyết định nó không bao nhiêu .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn đặt ra là -- tại sao không ?
Người đàn ông trẻ tuổi này đã từng ngủ đông đến Panchama Lama .
Tin tốt là có rất nhiều chương trình sẵn có ở đó để thực hiện điều này .
Đối với những người không biết , chứng minh có nghĩa là bệnh nhân .
10 ngàn người mỗi tháng , " Tôi là người xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi mong đợi và dũng cảm .
Ông ta dừng lại một vài giây , khắc nghiệt của mình , và đã biến mất .
" Chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta chưa bao giờ nghe thấy nó thật tuyệt . "
Tôi bắt đầu như thế này trong Espererloerto , ở Tây Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế , làm cho họ tự làm .
Bởi vì , tất nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể chụp với máy ảnh của mình .
Một vài người trong các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4000 người trên Twitter .
Và những người chăm sóc , trong sự phán xét của tôi , đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong những sai lầm con người riêng của tôi , tôi đã cố gắng làm tốt hơn tất cả những gì tôi đã thử .
Chúng ta cần phải bắt đầu bằng cách làm những gì họ không muốn .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Tôi muốn chia sẻ ý tưởng về một vai trò hoạt động trong việc tạo ra những ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 đô la cho chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , như các điện tử , dường như là dùng chỉ vài thập kỉ tới .
Ở đây tôi có một ý tưởng phức tạp rất phức tạp , bối rối , sử dụng ý tưởng trong đầu .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng tị nạn ở trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn cho các bạn một con cá giống như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng không chỉ để làm cho các nhà hoạt động trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ rằng bạn nhìn vào một cái gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn thể hiện một nhà khoa học như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng nơi chúng ta học về luật lệ của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim của mình . "
Hơn nữa , tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang đập vào cái gì đó .
Một là " Jazz " và người khác gọi là " Sỹ " .
Về bản thân bản thân tôi , bản thân tôi , bạn nhận được một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị ám ảnh bởi sự khám phá của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta được tối ưu , như con người , để làm việc ý nghĩa .
Nếu bạn muốn nhìn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .
Điều này gần như là quá hạn -- có lẽ cho cá , chắc chắn là chúng ta .
Nó làm cho ta sống trong khoảnh khắc của thời gian , và có thể là về việc làm chậm rãi .
Hãy lấy một loạt các công cụ tối thiểu tối thiểu để tối thiểu hoá cơ sở .
Đó là một phương tiện mà mỗi nền văn hoá đặc biệt xuất hiện trong thế giới này .
Có những khả năng phi thường với cách sáng tạo để chia sẻ sáng tạo với mọi người .
Tại sao ? Bởi vì trường học và tôi , chúng tôi đều ở cùng nhau với nhau .
Trong vài tuần , tình nguyện viên và các tình nguyện viên đã tìm ra những điều tương tự .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thực sự trong cuộc sống thật .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bởi may mắn , có thể đặt hai con số trong trật tự .
Kết luận mà chúng tôi đến đó là phép thuật đã bị thay thế bởi các thiết bị nhân tạo .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị cấm bởi sở cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn xem Gogh đã tạo ra tác phẩm như thế nào ?
Chúng tôi đã tạo ra một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay để xây dựng một hàng tá , hay một trăm thế giới xung quanh ?
Cho đến những năm 1980 , những trang trại đã nằm trong tay của Argentina .
Và chúng tôi biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đọc một nghiên cứu một năm về trước rằng tâm trí của tôi thực sự mở ra .
Hãy nghĩ về nó như đuôi dài tới Stephen Lawler của Stephen Lawler .
Nó không phải là nhà hoá học kỹ thuật hoá học , John à ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
ảnh hưởng đó tác động lên xương , một số phản ứng mạnh mẽ .
Những người này đang nô lệ trong một mỏ của tôi ở Ghana .
Đưa nó lên . Một con gà , một chiếc Blackberry khổng lồ , wow .
Đó là một sự cố cô lập , và anh ta sẽ không bao giờ tổn thương tôi nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên nhiều khác nhau , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về những năm qua của lịch sử kiến trúc sư .
Ví dụ về Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng ta chọn một vài năm , và chúng ta có công việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô gái nhỏ , ông nội tôi đã cho tôi những chiếc túi xách nhỏ .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những cái đầu tiên có thể cho FB .
MPT là một trong những nghệ sĩ graffiti nhất trong những nghệ sĩ năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được đưa ra để đo trải nghiệm sự hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là một giờ rưỡi .
NASA có một cụm từ như thế này : " Quyền lực không phải là một lựa chọn . "
Những phim này tạo ra tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn .
Đây là siêu máy tính được gọi là sự khác biệt của Đại Tây Dương , tất nhiên .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách để xây dựng tấm biển .
Và lý do là những học sinh được đào tạo để tìm ra kế hoạch duy nhất , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ nóng cực nóng từ phía Bắc .
10 phần trăm khối lượng toà nhà này được hoàn thành .
Nhà triết học và nhà triết học thường quan sát vật lý là rất trừu tượng .
Cuối cùng , sự thay thế tích cực về việc sử dụng thách thức kinh tế và thách thức an ninh quốc gia .
Tất cả mọi nền văn hoá đều luôn luôn luôn luôn luôn ở một điệu nhảy mới với những khả năng mới .
Nếu tôi yêu cầu bạn đặt tên cho các tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Theo kinh nghiệm của tôi , không chỉ nói chuyện mà bạn đang nghe , mà còn lắng nghe .
Vì vậy giấc mơ của tôi là trở thành một kỹ sư điện và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi có ít người ủng hộ .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở châu Âu , lên đến 2 năm .
Chúng tôi đã cho các bạn thấy những đứa trẻ chơi đùa với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó mất bằng cách sử dụng các phương pháp mà chúng ta không hiểu rõ .
Chỉ khoảng 12 % những quyết định họ đã làm một giờ hoặc nhiều thời gian hơn .
Và tôi rất muốn cho các bạn xem một tuần đáng giá của tôi bây giờ .
Sự tưởng tượng là quá ít so sánh với trí tưởng tượng của chúng ta .
Vẫn là những kỹ năng và kỹ năng cơ bản là những kỹ năng có thể dẫn đến thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Vỏ nhảy múa của thử nghiệm cho họ tự do để hoàn thành thí nghiệm của mình .
Ở đây , chúng ta có một con cái và con đực đang tham gia vào một trò chơi .
Chúng ta không biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Có nghĩa là rất nhiều từ với tôi , và tôi không hỏi câu này một lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể đào tạo ngôn ngữ và giao tiếp với con người ?
Điều này có mối liên hệ rất thú vị cho kế hoạch kinh tế và sự đa dạng của các lĩnh vực khác .
Và tôi tuyên bố rằng đây là câu hỏi tương tự như thể chất của trí thông minh .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một phần câu chuyện của mình với chúng tôi .
Và chúng ta cần phải giải quyết vấn đề đó trước khi chúng ta làm điều đó xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm hàng trăm ngàn người đứng dậy và dịch vụ thay đổi .
Nhưng chúng có thể làm tổn thương vận động viên của bạn , vì thế bạn không hạnh phúc với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng một điều là đầu tư vào những người khác .
Và bước tiếp theo , giống như các hệ thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều buổi chiều này , tôi đã có một buổi nói chuyện ở Gary Gary .
Và ông ấy tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và ông ấy có thể nghe thấy tất cả những thứ này .
Và khách quan đã đánh giá anh ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Ông ấy nói , " Thống kê của tôi về sự lan truyền . "
Đừng đợi cho đến khi bạn làm ra hàng triệu đô để tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của một ai đó .
Có một truyền thống dài trong văn hoá Đông Á cho rằng bí mật của giới giới giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với các kĩ thuật như thế này , nhưng cũng được trang bị bằng cách kiểm soát .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì xảy ra vào ngày hôm đó bằng việc kiểm soát các hoạt động đang diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi đơn giản chỉ đơn giản là trên slide này , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn đưa những người đi bộ và biến chúng thành những chiếc xe khoẻ mạnh .
Vì vậy , tôi đã có một quả banh với một cây nâu bên trong .
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị ngày nay là các hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Điều này rất quan trọng , và rất quan trọng , trong trường hợp này , kết thúc .
Khi các nước kết hợp với nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Chúng ta cần những kĩ sư tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư trong trật tự thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng mạng điện thoại di động và ứng dụng mạng truyền .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và bộ phim có thể tiết kiệm khoảng cách , và mô phỏng .
Và đây là những gì chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể trở lại một vài cách hiểu sâu sắc về mối quan hệ giữa con người và sự bí ẩn sáng tạo .
Điều đó sẽ gây ra bệnh nhân để chịu đựng , nhưng chỉ cần ít hơn nhiều so với trước đây .
Sự khác biệt giữa nhìn thấy một hình ảnh và tưởng tượng thấy rằng hình ảnh tương tự không có gì tiếp theo .
Bạn chỉ không thể hình dung một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người như thế nào .
Nó chạy vào đường ngân hàng năm ngoái bởi vì chúng bị xâm hại .
Ở đây bạn thấy đấy , với nước và nước uống , chúng tôi đã chết --
Nếu bạn làm vậy , bạn phải đặt tên nó , và ông gọi là người đầu tiên .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong sự bùng nổ này .
Rồi bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , mất ít hơn một triệu năm .
Vaclav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại vĩ đại , đã nói về điều này .
Nó được số hoá bởi kiến thức , tri thức , và làm cho nó thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể liên hệ với bộ phận điều khiển số y tế .
Chúng tôi muốn kể cho bạn nghe một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể cho câu chuyện của chúng tôi . "
Bây giờ , làm thế nào chúng ta đi về hướng này -- cái cách tiếp cận đúng đắn ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Thật điên rồ . Nhưng điều này quay trở lại chủ đề mà nói về sự tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % trong số các trường hợp này không kết thúc với nhau .
Tôi sẽ mở cánh tay , và tôi sẽ cho bạn thấy rằng không có vết thương .
Tôi sẽ chơi một thứ mà tôi tan chảy từ các nhà tù .
Đây là cảnh Kangerauseraat River ở miền tây Tây .
Bạn của bạn ? Nó có thể chỉ là một người phụ nữ đứng cạnh bạn ngày hôm nay .
Nhưng đối với tôi , điều ngạc nhiên là tôi không cố gắng trở nên rõ ràng .
Và sau đó bạn có những bản nhạc nhỏ với những bản thép rất nhỏ .
Ông nói , " Jimmy , anh đang làm gì ở toà nhà này ? "
Vào ngày 17 tháng 2 , họ đã vượt qua nó với một phiếu bầu cho 114 người khác .
Bây giờ , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí chúng ta đang ở với dao động .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống dành cho thành phố này .
Và tôi đã thấy Mrải rác . Mcker , và cô ấy đã ít hơn .
Và cuối cùng tôi cũng đã ra khỏi xe và bắt đầu đi lên sân khấu .
Và đây thực sự là một mẩu kim loại rất to lớn của kim loại .
Tôi sẽ lướt qua da và chạy qua kim tiêm này qua mặt khác .
Những động cơ này được chia sẻ thành 15 loại , gọi là giai đoạn .
Nếu bạn có những cái hộp , chúng hiệu quả hơn bất cứ hình thức nào .
Nó ấm áp , tối , nó là một hợp đồng , nó rất chèn .
Bạn ở đó , bạn muốn đi đến cuối đường .
Tôi muốn làm điều tốt nhất để giúp mọi người sống cuộc sống không có sự xấu hổ và xấu hổ .
Các bạn có một quan điểm -- nhưng các bạn biết nó sẽ chơi như thế nào ?
Và nếu chúng ta cho mọi người thấy , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một số thay đổi .
Và nhìn vào những hệ thống này , các binh lính đang đối mặt với đại dương và tránh xa những yếu tố còn lại .
Buồn thay , năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải là trung tâm .
Những gì đạn có thể làm ? Bulners-giết , và chúng sẽ tiêu thụ bài thuyết của bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , mọi thứ tạo ra càng tốt , nhưng không đơn giản .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .
Các bạn có thể dùng để kêu gọi con gái mình , chị gái bạn , tốt nhất của bạn bây giờ .
Ông muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và tuổi thơ của tôi và giấc mơ của tôi và giấc mơ của tôi .
Tôi bỏ ra hầu hết thời gian trong tù , trong tù , với cái chết , trên cái chết .
Phần lớn ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng có một vài cuộc nổi loạn , và chúng tôi đã vượt qua .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng không chỉ vì những lý do một cách có hệ thống .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Mình thích , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và người ta quay lại , " Được rồi , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại phụ huynh khác nhau trên màn hình , không có khả năng sử dụng thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn những đứa trẻ lớn lên thành những cá thể khoẻ mạnh .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã thoát khỏi đây từ New Jersey .
Thêm cái máy này vào trong một số các bạn và bạn đã tạo ra một cái máy nhiễu .
Và hơn 10.000 người đã ở Hà Lan đã bị bắn .
Và hãy tái tạo chúng bằng cách tái tạo lại một quá trình tương tự cho tình dục . "
Chúng tôi lập một cửa hàng nhỏ ngay gần cửa hàng của cửa hàng .
Hai bộ phận của trường học , mỗi cái lỗ được giấu ở những lỗ khác .
Ở các loài khác nhau , có lẽ đã có 20 hay 25 loài động vật khác nhau .
Bây giờ , ông ấy đang đề xuất các nhu cầu của các toà nhà .
Thiết kế này nhận ra sự hợp tác như sức mạnh của quá trình kết hợp .
Hoá ra , tất cả những gì anh ấy muốn làm là cố gắng đẩy những chiếc xe lăn lên .
Trung Quốc , và Trung Quốc thật sự rất khó để bạn thực sự cân nhắc .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ phải gần như gần như không thể .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm cách nào để chuẩn bị cho thị trấn .
Đó là cách mà bố mẹ có thể tìm ra rằng những ngôi trường công cộng cho con cái của chúng .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ phát triển những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ da đen nghèo .
Ông nói , " Ồ , bà mẹ nói với tất cả những đứa trẻ rằng chúng rất đặc biệt . "
Một trường học giảm xuống dưới dạng trường , bởi vì nó phải mất 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự suy giảm , và khả năng sáng tạo .
Và tôi đã tìm ra một công ty tên là Olalman ở Pittsburgh .
Đây là một người hâm mộ đang diễn ra một thứ gọi là chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể nhảy , nhảy , và xem xét tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự phức tạp của thực tế ; nó tạo ra giải pháp thực tế .
Và hãy để tôi hỏi bạn , khi lần cuối cùng bạn hôn nhân gương ?
Và bộ não biểu tượng cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Anh sẽ làm gì khi đến đây ? "
Họ nói với tôi , " Không , hãy nói với họ rằng chúng tôi lớn lên với điều đó . "
Vì vậy , Allililitài chính đã có hai chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn nhiều năm nay . Cô ấy đang ở đằng sau .
Đó là một người đã đánh trúng tôi , 4 lần so với mỗi 10 người .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể được đào tạo bởi Stuxnet .
Bonnie , cùng với tinh tinh , cùng với con tinh , cơ thể sống của bạn .
Điều này cũng làm cho sự thành công của bài nói chuyện này , vì vậy tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù không có nhiều sự lo lắng về vấn đề đó .
Đây là sự bảo vệ tất cả mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , quần áo , di chuyển .
Bây giờ đó là từ trường học cấp 3 , nhưng hãy xem xét .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở đây .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành nó , " nhưng tâm trí tôi đang ở trong phương tiện .
Và tôi chơi nhạc lần đầu tiên trong cuộc vận động viên Beethoven ở Conolby .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là những gì mà quá trình sáng tạo của tôi là -- Tôi không phải là người tiên phong !
Và tôi nghĩ đến áp lực đã giết chết các nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Chúng tôi đã làm được điều đó chúng tôi đã tạo ra một sợi dây cáp quang .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hy vọng với hy vọng .
Các ngành công nghiệp đang trở thành một trong những người chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động .
Đó là cách giúp tôi giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là sự hồi phục cuối cùng của bạn .
Bạn có thể đặt một cái bb vào giữa và bây giờ bạn đã tạo ra một cái bẫy nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston vào năm ngoái thông qua chương trình Code Mỹ .
Hãy nói với các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mọi bước ở đây đều có một mức độ tập trung trong quy mô .
Nhưng với người Mỹ gốc Phi người Mỹ gốc Phi , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi cựu chiến binh .
Những con đực như những con đực , trong cơ thể chúng ta có một thứ gọi là những hòn đảo .
Vì vậy ý tưởng mà chúng ta có thể liên kết với mọi người trong việc tập hợp lại , tập hợp lại .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở màn hình mở rộng .
Quan điểm của tôi là Moscow là buồn , nhưng lực lượng đó không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh khu vực để xem nó như một nhà sản xuất .
Nó được gọi là Eyeer Wyer , và bạn có thể thấy sự mô tả .
Và sau đó anh ta nói ba từ -- sự bất bình đẳng nhất mà tôi từng nghe .
Nó chỉ có thể nhìn thấy sự thấu hiểu khi bạn nhìn lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Và bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể cho bạn khoảng một tỉ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa ngay bây giờ là sự chuyển tiếp .
Và nó đã làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrải rác .
Và tôi đã không học về luật pháp này và làm công việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi bắt đầu , chị gái tôi và rồi bà tôi uống nước .
Và nền dân chủ đó đang lớn lên , nhưng nó cũng đang phát triển trong cùng một thời điểm .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn ngay đây ở giữa .
Đây là " The Starry Nry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy như thế này .
Nhưng một điều mà bạn biết chúng đã giải quyết ở đó là có rất nhiều kiến thức .
Bạn có thể cố gắng mở rộng và mở rộng khả năng thực hiện các tiêu chuẩn trên tất cả các căn hộ .
Ông nhìn tôi như thể tôi vừa mới trích dẫn một bài hát Houston .
Nếu bạn yêu cầu hạnh phúc của tôi , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như mình đang ở trong quá khứ của Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ , " Đó là rất nhiều thời gian để chơi game .
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để chúng không làm điều tương tự ?
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hiệu quả và những gì không hiệu quả .
Đây là dự án gọi là Photùng , mà thực sự có hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao quanh , chúng cũng nhận thấy rằng , chúng có thể có được một đoạn băng nhỏ .
Bây giờ chúng ta có một khả năng không bị hạn chế , đặc biệt là điện thoại di động trên thế giới .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu từ California cách diễn đạt tại Patrol sau 23 năm phục vụ sự phục vụ .
Những người công nhân chiến lược tình dục bi kịch sử dụng tay của họ .
Bạn không bao giờ tham gia vào một cộng đồng với bất cứ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư xuống và họ sẽ gửi thông tin cho tôi .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm để chồng tôi và chúng tôi có 3 đứa trẻ cùng nhau .
Vì gia đình tôi không thể hiểu Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt giữ .
Nhóm thứ hai của các hacker tấn công mà chúng ta đang theo dõi ngày nay không bị động lực bởi tiền bạc .
Gần một trăm năm sau năm 1947 , LEO nổi lên với điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ trong việc nắm bắt các trò chơi điện tử .
Một phương pháp đặc biệt thú vị là tôi đã sử dụng rất nhiều cách tiến hoá .
" Nyan ở Cloa " là một hoạt hình với âm nhạc .
Từ quan điểm nhận thức của sự trải nghiệm này , rõ ràng là có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể độc đáo trong điều này , nhưng tôi không đơn độc , không phải chỉ ở tất cả .
Một trong những trải nghiệm đáng nhớ nhất của tôi là ở đám cưới của chị gái tôi .
Văn học mới của tôi giờ đang đến và giúp đỡ bằng việc chế tạo và tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la đáng giá trị xanh lá cây sẽ cung cấp cho bạn 75 đô la .
Những hạt này rất thoải mái , vì vậy tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng ta được bảo rằng " Nỗi sợ của tôi mất đi sự giận dữ của mình . "
Điều thú vị là tôi thấy học sinh ở trường cùng tham vọng với cơ hội tham gia vào cơ hội .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn gọn để nghĩ ra công ty .
Ba thứ : email , các cộng đồng , các cộng đồng tham gia và tham gia .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đang đi theo hay những thứ mà không phải là cách mà chúng được làm .
Về phía dưới đáy biển đã được thả xuống biển và sau đó bị ném đi .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ rằng bà sẽ là những đứa cháu đặc biệt .
Có tất cả những cái bướu này và đi trên trần nhà to lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi cùng một lúc , điều sẽ như thế nào ?
Đây là biểu tượng của não bạn , và não của bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó không thực sự là những gì thực tế , mà chúng ta nghĩ về những gì thực sự diễn ra .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp anh chị em từ mẹ anh . "
Vì vậy chúng ta cần nhìn qua sự dán nhãn hiệu của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia tôi và chơi game như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến gần như là một người Jerry Brury .
Họ chơi trò chơi suốt 18 năm , chúng ta đã chơi điện tử suốt 16 năm .
Tôi đã bắt đầu suy nghĩ về những trò chơi này đang tạo ra những trò chơi điện tử .
Cho dù đó là sự kết hợp của một tinh thần hoặc một tập hợp liên hệ với nhau .
Thế còn về hệ thống viễn thông thông thông thông minh trong bộ phim " Samantha "
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi sợ rằng các bạn sẽ thất vọng .
Những người da đen là bố , trong khi những người màu xanh và đỏ là những người cha của ông .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi bản chất của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì mà đất nước có thể làm nếu bạn để nó là kẹo .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn ngưỡng mộ Hội Hadate . "
Và khi chúng tôi lên sân khấu , chúng tôi đưa ra câu trả lời có lẽ nó có vẻ như thế .
Tại thời điểm đó , tôi nghe tiếng nói của một người đàn ông hỏi tôi , " Cái gì sai ? "
Tos.0 phần trăm giải lao , rất nhiều đoạn viết về việc bắt đầu viết .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tây Tạng cho đến khi bạn di chuyển nó qua mặt đất .
Tôi được nuôi lớn ở khu rừng Anh để tin rằng những khu rừng này phải được cắt giảm .
Chúng ta có thể thuyết phục mọi người về nỗ lực và hành động của họ và hành động của họ .
Đây là bộ phim của bạn , chủ đề của kinh nghiệm và thế giới .
Pagiả , tôi chữa trị cho mọi người từ một nền văn hoá khác nếu họ được bảo quản .
Hai từ nổi tiếng từ gốc Latin , " nghĩa là " bố " .
Đó là sự lôi cuốn của tôi , khi tôi nói với mọi người , nuôi dưỡng thực phẩm của riêng bạn .
Vì vậy , cùng với Zebản nó mở cửa và Data Data , tôi đã làm điều này .
Và khắp châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng tôi không muốn thế này . "
Bởi vì trong mùa hè năm 2006 , Uỷ ban Liên Hợp Quốc .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm đen tối , và tôi lái xe buýt OMG .
Ông ta không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Ông ta chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc sức khoẻ và gia đình .
Trong các liên kết với nhau , phép màu , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường để tập trung vào sự chú ý của sự chú ý
Bây giờ , bạn có thể nhận thấy rằng có một số người thiếu sót ở đó : phần còn lại của đội .
Tôi đang nói về sự xấu hổ khiến bạn bị bệnh .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều khó khăn trong hệ thống này .
Và bộ phim được gọi là " The Greatan Movie "
Vì thế có thể chúng tôi bán cho nó và nó trở thành món quà tuyệt vời nhất mà bạn từng làm ...
Điều này có thể giả vờ cho các bạn nếu các bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là ban đầu của công ty R.I .
Mọi người nhận ra rằng họ nên suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng giờ có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu bệnh nhân đã nghĩ ra những bệnh nhân này ? "
Nếu bạn đang đếm số 100 % , bạn cần một cục pin tuyệt vời .
Và , có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đã làm gì .
Và thế là , một trò chơi kết hợp lại với nhau thành công và tin tưởng và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới về cách mà mọi người tweet và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Các nhà thực vật đã nói chuyện với chúng ta . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ cho mối quan hệ giữa các cá nhân và thế giới tự nhiên .
Thậm chí 30 năm về trước , khi TED bắt đầu , đã có rất ít tác phẩm khoa học về nhận thức .
Tất cả những công cụ đều ở ngoài kia , và điều duy nhất mà chúng ta tưởng tượng là trí tưởng tượng của chúng ta .
Các kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với bệnh nhân này trong đội bệnh nhân .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt lắm khi nó phức tạp .
Bởi vì sự chuyển đổi này có vẻ rất bối rối khi chúng ta ở ngay giữa .
Vì vậy , thật không may , số lượng các mục tiêu lớn nhất định không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy biến chiếc xe của chúng tôi thành chiếc xe lăn , một thứ mà tôi đặc biệt đam mê .
Các bạn biết rằng có sự nhận diện về vai trò của nghiên cứu hạnh phúc trong chính sách công cộng .
Và sự tôn trọng của bạn là quan trọng hơn cả sự hồi phục trong thế giới .
Vì vậy , bạn có thể đã nghe đến lý thuyết của ông về thành công , vào khoảng 10.000 giờ .
Một ví dụ đáng kinh ngạc về cách mà một nhà nước có thể tìm được vị trí của nó .
Architchill có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị xâm phạm bởi kiến trúc .
Mạng lưới này có khả năng ứng dụng trong y tế , chăm sóc sức khoẻ , và trí thông minh .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà những gia đình đông dân cư ở trong thương mại .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là " lang thang , "
Nên tôi quyết định bắt đầu một luật chống lại , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông thay đổi suy nghĩ của mình khi trở về , và tôi sẽ nói với bạn tại sao .
Đó là để nói rằng , có một vài lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều là lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu cuộc nói chuyện của mình , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , nhiều nhà khoa học , sẽ rất khác biệt .
Đây là sự kiểm soát thực sự và đi xuống dưới những đường đơn độc nhất .
Đây là tuần một trong những điều đáng chú ý là tất cả những gì tôi đặt trong trường hợp của mình
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả danh tiếng của mình , nhãn hiệu của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vậy chúng ta có thể dễ dàng cung cấp thế giới với hàng trăm thành phố .
Và điều đó dẫn tới sự không chắc chắn , dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn đến những phần còn lại .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa tình trạng y tế và điều gì có thể làm với ai đó .
Ngôn ngữ của chúng ta suy nghĩ và cách nhìn nhận thế giới và cách chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Các nhà vận động chính xác đang trở nên tốt đến vậy ? "
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm xúc khi chúng ta chơi trò chơi , chúng không chỉ tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao lại không làm điều đó cho nội dung ?
Những bức ảnh của họ được thu thập dữ liệu với người khác .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ trình tự do bằng cách vẽ một hay cách khác .
Và đây là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho những thông tin kỹ thuật số .
Họ nói dối , họ gian lận , và họ thực sự tạo ra những cấu trúc như thế .
Và đó là điều tốt nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần Hy Lạp nói với chúng ta về kiến trúc .
Vì bây giờ , tôi đã đặt bảy ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và chúng thực sự đang làm việc .
Phụ nữ 17,5 % quốc gia Quốc hội đầu tiên trong cuộc bầu cử năm đầu tiên trong nhiều năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và cách nó thay đổi cuộc sống của tôi .
Vì vậy chúng ta bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện một quá trình mà rất khác biệt .
Bạn sẽ biết về chiều cao của mình , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Những giây phút hạnh phúc là những khoảnh khắc mà cuộc sống của cuộc sống ?
Để tôi cho các bạn xem dự án này ra sao trong một dự án mà tôi đã hoàn thành .
Điều đó xảy ra , mặc dù nỗi đau của chính anh ta , nỗi đau từ tôi đến gặp anh ta .
Điều kì lạ và tuyệt vời này giống như là ở Ai Cập hay Inte .
Câu hỏi tiếp theo luôn đặt ra cho tôi là , " Họ có thể chạm vào tất cả những bức ảnh ? "
Các chính phủ cung cấp các công cụ tài chính cho công cụ chống lại công dân của họ .
Hoặc bạn có thể gần toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời cho đến khi chúng ta gần tới mức không , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Mô hình xanh , màu xanh là màu xanh dương , và màu cam .
Sự thông minh để thích nghi tương lai của tự do hành động và giữ cho lựa chọn mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi điện thoại thông tin về bạn .
Nếu mọi thứ đều không tự nhiên , tôi có thể bị bỏ tù và kích thích .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về công nghệ , bạn biết rằng điều này không bình thường .
Câu chuyện thứ hai , để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là chuyển động .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng hết sức , kiểm tra các thiết bị mở cửa .
Vì vậy thậm chí với những nhà hàng đó , tôi biết rằng có ai đó sẽ mua quyền mua quyền .
Bất cứ ai bị tê liệt hiện giờ có thể truy cập hoặc chỉ bằng mắt chỉ bằng mắt của họ .
Và tôi hứa với các bạn ngày hôm nay và cho các bạn một chiếc máy móc làm việc như thế nào .
Những người này luôn đe doạ đến sự tàn phá , để được chấp nhận .
Vì vậy , thực sự , tôi không có gì khác biệt với chúng ta hay yến mạch .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó bị đuổi ra , Orleans đã có một nghịch lý .
Chúng ta cần ngăn chặn việc di chuyển như hàng ngày và gọi là cơn mưa .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ở , nơi tôi ngủ vào ban đêm , những gì tôi đang làm .
Chúng ta đều biết chúng ta đang trừng phạt cuộc sống của mình -- giáo viên , học sinh và cha mẹ chúng ta .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và sau đó tôi mở tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đó , cái gì với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói về việc đánh bại pháp luật cho 20 phút .
Augốm sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá không quá hạn chế .
Đó không phải là cái bẫy trong nước , và rồi nâu nâu .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi nói về công nghệ bán hàng tự động .
Bà đã cứu được sự sống của tôi bằng cách đưa tôi vào phòng giáo viên trong phòng giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự thống trị của bản thân tôi .
Mỗi người trong số 4 đều có 4 sự thay đổi khác nhau , bạn có thể chọn một cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng đắn , đúng không ?
Đối với anh ta có thể nhớ hết , anh ta đã buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian ngắn để cứu người Zukhỏi đói nghèo . "
Và anh ấy biết cô ấy , ông ấy có thể khai thác thông tin về cô ấy .
Mỗi lần một công ty được tự động tự động hoá trong một quỹ giáo dục tự nhiên .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi hoàn toàn bị bỏ quên trong lớp học toán vẽ vô định đằng sau cuốn sách .
Lý do tôi đang cầm tay mình vì đó thực sự là bí mật của ảo tưởng .
Những hình ảnh này , những hình ảnh phản biện cho lợi ích phi thường của những người khác .
Chúng ta làm như vậy . Là chúng ta , như thể chúng ta được đưa ra với tư cách là chúng ta .
Và tôi đang ở phía cuối cùng , và nó không cảm thấy rất tốt .
Con dao , bạn có thể kiểm tra , tay tôi , mà bạn có thể ghê gớm .
Vì vậy , trong những năm gần đây , chúng ta phải bắt đầu học về hạnh phúc của hai người .
Với điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu phản kháng ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không nguy hiểm đối mặt với thế giới vật chất ngoài trái đất .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Hàn Quốc , vì vậy tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của tôi .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng trực tuyến -- tạo ra các bộ sưu tập của mình trên tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những ý kiến đau đớn nhất để tạo ra một cuộc sống sáng tạo .
Ở trường Đại học ALeron chúng ta thay đổi khí hậu như một sự đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì xảy ra là những cá thể đã được thực hiện , tất nhiên , là những chuyên gia giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên là Yosemite Bear .
Vâng , bây giờ tôi nên nói với bạn điều gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các cảm biến mất .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra xa khỏi đó , bạn đang đẩy họ về thất bại .
Hãy quay trở lại với hai biểu tượng ban đầu của buổi nói chuyện này .
Và bởi vì bạn đang đốt cháy giảm 99 % , bạn có chi phí được cải thiện .
Và ông ta gọi đây là một phần của sự diễn ra X quang , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đó là người già . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Không biết anh sẽ không bao giờ có thành công không ?
Cô ấy đã đến với tôi khi tôi được phẫu thuật ở Thái Lan và trong 19 năm tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô ấy đứng đúng cho giáo dục .
Trước khi March , tôi là một nhiếp ảnh gia ở New York .
Ông ấy chỉ bị ám ảnh bởi đám cưới và trở thành gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một tấm ảnh với một camera , quá trình kết thúc khi bạn kích hoạt công viên .
Nó có thể là giai đoạn nhỏ nhất của âm thanh 21 năm vừa rồi .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể vừa bỏ lỡ -- Tôi sẽ chỉ lướt qua đoạn video thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một điểm mà tôi hy vọng nhiều trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã có một nửa kích cỡ của họ .
Chúng tôi đang cố gắng thuyết phục và phân biệt đối xử trong phạm tội phạm tội .
" Chỉ cần làm vậy thôi , " cô ấy nói , " và không phải là những gì cô không biết . "
Và đây là sống trên trang web . Nó được đặt bởi Seagon .
Vì vậy , tất cả chúng ta đều tự tin rằng chúng ta thực sự xác định mục tiêu là gì .
Thế nên bộ phim sẽ được gọi là " The Greatcher " .
Nó không quan trọng bạn ở đâu , vịnh Mexico , Mexico không thực sự quan trọng .
Trong mùa hè năm 2009 , Honduras qua cuộc khủng hoảng .
Tôi nói " Miguel , họ không đánh cá với con cá ? "
Và tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác có thể bạn sẽ có một chút ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng đã làm một điều gì đó với góc nhìn của vấn đề này về Guardian .
Ở phía cuối hành tinh này , Nam Cực của trái đất lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm sao anh luôn mặc áo quần áo ? "
Và tôi đã đưa cho ông một cây bút chì về penicillin và gửi ông trên đường .
Và một phần câu chuyện của câu chuyện đó là đôi khi nó là sự tăng đáng kể .
Đây là thực tế ngày nay , và [ tiếng ] trong tương lai , sẽ có khả thi hơn .
Và thương hiệu này , Quân Quân Đôn , Trung Đỏ ...
Và nó chỉ ở đó và đốt cháy trong 60 năm , và sau đó nó được thực hiện .
Mặc dù không ai trong những điều này có dược phẩm nào cả -- họ là những viên thuốc đường .
Một tác động đến nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là sự giải phóng .
Một bé gái tốt đáng lẽ ra phải rất yên tĩnh và rất khó chịu .
Và chúng tôi nói với những người Zuỷ ban , " Chúa ơi , những người thợ mộc ! "
Sự sáng tạo tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một sự khác biệt .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông yêu tôi sẽ giết tôi nếu tôi để ông ta cho ông ta .
Tất nhiên , tất nhiên , điều này có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản về việc mọi người được bầu cử tới văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình hoàn toàn mới mẻ .
Và trong vòng nửa giờ tiếp theo và một nửa hoặc hai , bà bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm gì đó về một nền văn hoá của y học mà đã thay đổi .
Tôi nhận được một sự im lặng lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi thực sự không phải ở đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu cháu bạn hay cháu của chúng , cháu sẽ có trước khi có chúng .
Và những người sẵn sàng làm việc chăm chỉ , nếu họ được trao cho công việc đúng đắn .
Hãy để tôi cho các bạn thấy . Đó là một , hai , bốn , năm , năm .
Và những gì thách thức lớn làm là giúp chúng vượt qua những giả định .
Vậy thì , một chút thì tốt hơn bình thường , nhưng đây là nơi mà nó trở nên thú vị .
Để trở thành một phần của sự tồn tại , bạn thực sự phải vượt qua nó với hai lần .
Tôi có nên kết hôn sau đó không ? Tôi có nên có trẻ em đầu tiên , hay là sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , hầu hết mọi người đều không biết gì về việc bị đánh bắt bởi tài khoản ngân sách .
Chúng ta muốn tìm ra luật cơ bản đơn giản để chúng ta có thể viết chúng lên mặt trước mặt .
Thay vào đó , họ được đưa ra như là nguyên thuỷ , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo chúng ta cần tăng các giải pháp khác lên một lần nữa để có được một cách sâu sắc hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm kiếm mục tiêu từ cơ cấu này ?
Chúng ta không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó được dọn dẹp , khô và làm sạch .
Và thế là ở đây bạn cần chú ý đến iPad của bạn , hãy lấy những con đom đóm ra .
Và bởi vì có những đặc điểm cơ bản mà loài người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ là những nhà thiên văn học , tôi biết họ đã bị phân biệt , nhưng họ rất tuyệt vời .
Ở đó có một chiếc hộp màu xám , và trên đỉnh của bạn thấy các động lực .
Tôi cảm thấy điều đó xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Vì vậy , vào cuối hai tuần , chúng tôi quay lại với MPT .
Đây là " The Ambasha , " dựa trên hiệp ước quốc gia .
Tôi sẽ cho bạn thấy những gì bạn thực sự có 10 tỷ điểm .
Hãy cùng mỗi chúng ta thay đổi cách chúng ta nói chuyện và so sánh với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn , LEO GO đã mang đến mọi nơi ở mọi hộ gia đình .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập các bức ảnh kỹ thuật số mà bạn thực sự đã chụp .
Và nó gần giống như một phản ứng sinh học , giống như kháng thể kháng thể để tấn công người đó .
Các nhà khoa học cần nói điều gì đó để chọn lựa , không phải là người quản lý .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy điều này . Như thể chúng tôi đã thấy trước đây .
Theo một nghĩa nào đó , gần như là mơ ước của Michelangelangelango --
Và dường như muốn làm điều gì đó với những hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát thực tế .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui vì nó đã được nhắc đến ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng cần thiết và bảo vệ các bệnh nhân .
Tôi được yêu cầu đến Techat và nói chuyện một lần nữa vào tháng thứ năm .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần nhận xét về cách chúng ta nghĩ về sự phát triển kinh tế .
Họ không nhìn thấy những người bị bệnh và vô dụng ; họ được xem là những người có giá trị .
Tôi nghĩ rằng những điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra là ý tưởng về sự khác biệt .
Bởi vì tôi phải nói rằng , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Các khớp nối liền với nhau sâu sắc đến cách chúng ta hiểu được nhiều hơn về thế giới xung quanh ta .
Bỏ lính canh gác , và tất cả những người đàn ông chống lại .
Nó mất một tuần để tìm ra chúng một lần nữa và tìm ra rằng chúng đều sống sót .
Và những gì chúng ta làm , chúng ta trở thành bạn , và chúng ta tìm ra những gì mà chúng ta muốn làm .
Ban đầu tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , nó là một hồ sơ khổng lồ .
Tôi sợ những sự thay đổi này sẽ không vượt qua biên giới Hoa Kỳ .
Không ai biết cuộc sống gần nhất của A-A-rập đang được phát tán ngay lúc này .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những cái bướu và những cái như " Avatar " .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố học về bản thân mình trong tuần này là việc không ổn .
Để tôi nói một chút về cảm giác của bạn và cảm nhận về bạn là ai .
Và chúng tôi đặt một máy chiếu lên tường ở ngoài bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện .
Và chúng tôi bơi lên bờ biển Bisco , và khám phá nó với những chiếc máy bay .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Tại sao lại như vậy ?
Sau đó họ dành một vài thời gian để lập kế hoạch , họ dán nhãn và dán nhãn .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra nó sẽ như thế nào nếu không thể nói được ngôn ngữ của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Đảng Cộng hoà ở New York .
Tôi sẽ đề xuất rằng để kết hợp ý tưởng về khoa học , một số ý tưởng có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm Tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một đoạn video ngắn .
Khi mỗi người trong phòng này được sinh ra , có 6.000 ngôn ngữ được viết trên hành tinh này .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến tới thập niên 80 , chúng ta bắt đầu phục hồi các biểu tượng này .
Toàn bộ ý tưởng về bộ bộ phim liên quan tới một loại ảo tưởng hay ảo tưởng .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này là chúng ta đã được bán về khả năng phân phối nhất của công lý .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể chinh phục giấc mơ của mình và chuyển đến New York và thành một mô hình .
Tên cô ấy là Malalai Maiwiwa , và tôi tên con gái tôi .
Nếu bạn chuẩn bị thực sự với ai đó , bạn sẽ sẵn sàng để trở về thực tế .
Cô ấy bắt đầu dọn sạch chúng và ngừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Chúng tôi làm ánh sáng tỏ các vũ công ban quản và các vũ công sau này sẽ thấy .
Nó là sự kiểm soát của bạn , và thật tuyệt vời , và nó không phải là sự nghiệp .
Trường học ở 1 ngôi nhà , hơn 100 người trong phòng thí nghiệm nhỏ .
Nó biểu diễn trong mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Rehran lại khác nhau .
Ngay cả khi điều chỉnh cuộc sống ở Nam Hàn vẫn không dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Chúng tôi muốn làm mọi tương tác trên thế giới trở thành một người đọc .
Sau khi hoàn thành các câu hỏi , một câu trả lời cho tôi , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Trong thời gian , chúng ta tập trung vào động vật lớn , và trong một biển khổng lồ có nghĩa là cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy là nền tảng của một siêu năng lượng siêu vị .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi và đi đến những viện bảo tàng này , tôi bắt đầu học rất nhiều .
Nhưng điều đáng ngạc nhiên về thành phố là họ đáng giá nhiều hơn so với việc xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể theo đường cao tốc trắng của đường cao tốc 92 chiều .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều được tạo ra trong khái niệm về hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ cần lấy nó . Nó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao ai lại dành thời gian viết một thách thức khó khăn ?
Tôi dạy các sinh viên thông minh , và tôi đã cung cấp 20 % công việc mà tôi đã sử dụng .
Kevin đã quyết định vào ngày đó , quay trở lại thời gian đó và cho cuộc sống khác .
Nó có thể là những công cụ chống chọi như là một công cụ để suy nghĩ và giao tiếp và giao tiếp .
Tôi đang đưa ra một ý tưởng lớn hơn : thay vì những nam châm hơn , hãy làm cho những nam châm tốt hơn .
Vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó không phải là họ .
Vậy câu hỏi cuối cùng đặt ra cho tôi là , " Nó giống như là một mô hình ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi , " Bạn có nhận được những thứ miễn phí không ? "
Bạn nghe thấy rất nhiều về cơ chế lượng tử lượng tử nói rằng mọi thứ đều liên kết với nhau .
Họ nói rằng có những phản hồi ngược lại để làm điều đó với những đám mây có điều gì không ?
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh , những gì được gọi là siêu nhiên .
Vì vậy tôi đặt ánh sáng . Bạn có thể nhìn thấy phía sau , đó là những ánh sáng trên đèn .
Tôi nghĩ bức tranh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn nó trong một vài tỉ năm .
Sự sợ hãi và sự giận dữ khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai của chúng ta như những kinh nghiệm .
Vì vậy ba vấn đề khó khăn mà có thể giải quyết , và vì thế , nó nên được làm việc .
Tôi đã luyện tập tất cả những giá trị tốt này đến trường , sinh viên của tôi , sinh viên và sinh viên cũng tốt .
Điều thứ hai : Hãy làm trực tiếp . Hãy nói là Rip .
Nếu bạn muốn một ai đó thực sự với bạn , họ cần phải biết rằng bạn đã quá khó khăn .
Và những người nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp . "
Thật ra , nó vẫn còn thú vị trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng làm việc đó .
Chúng ta không thể tiến hoá cuộc sống con người cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền lợi nhân quyền và cơ bản .
Ngày thứ hai : Một sự thật toàn cầu -- năm từ cho bạn : Grace đi với mọi thứ .
80 con sâu bướm , trừ sâu vào ngày khô cằn .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi cụ thể nào khi chúng chỉ xuất hiện ở vị trí này .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch đầu tiên , tự nhiên hay sử dụng than đá .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều làm cho những sinh vật có thể trở thành những thế giới trực tuyến .
Bạn mang đến 50 % -- 10 % nhân viên ít tham gia hơn là nếu bạn chỉ cung cấp 5 lý do . Tại sao ?
Mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình thức này , họ có văn hoá và du lịch và du lịch .
Trong đó , ông đang đề xuất một đề xuất cơ bản của ý thức : giám đốc , nhận thức cao .
Nhưng vì nó mở ra , hơn 1,600 người đã có cái chết từ cái chết đó .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị ép buộc phải rời nhà mình trong chiến tranh .
Hôm nay tôi đến đây để nói về một câu hỏi bất ngờ , mà có một câu trả lời rất bất ngờ .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một điều khác biệt , một điều mà quá trình bắt đầu khi bạn bắt đầu báo chí .
Và bạn biết đấy , một cái gì đó thường được tìm thấy ở một nơi nào đó bạn bỏ đi .
Chỉ để cho bạn cảm nhận về mối liên hệ , sự tương quan của nó là về mặt cơ bản .
Tôi đã quyết định rằng đom đóm sẽ bị đóng góp vào môi trường này trong năm nay .
Thông thường , bạn chỉ đứng bởi một vài trong số đó , và một số không phải .
Vì vậy , làm cách nào đó được đưa ra để đưa những bức tranh và những câu chuyện cùng nhau , và tạo nên ý nghĩa .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định tìm câu trả lời , bằng cách xây dựng những chiếc ghế của Siberia .
Cô ấy nhấp nháy , và cho những cái bánh lớn này , gào thơm .
Tôi đến trường , tôi ra ngoài với bạn bè , tôi đấu tranh với mấy đứa con của mình .
Và trong vòng 8 ngày tiếp theo , họ đã ký bản thân mình vào những gì đang xảy ra .
Đó là một món quà rất hiếm gặp mà bạn có thể thực sự chứng kiến một chứng kiến .
Rồi , và rồi qua lớp da của tôi , và rồi mặt kia lại như thế này .
Lúc đó tôi được đưa vào dịch vụ chăm sóc người chăm sóc cho người chăm sóc .
Và tôi nghĩ về điều đó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Không ai trong số các chuyến bay tại một chuyến bay của một sân vận động được làm ra nó biến thành một chiếc máy bay .
Tại sao không có những con kiến nhanh chóng có thể chạy nhanh hơn và nhanh hơn ?
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một người lập dị ở tuổi 15 .
Geena Roo : Vâng , đầu tiên , tôi rất vui .
Điều đó có nghĩa là nó đã mất khoảng 45 pound để có một nông trại ở trang trại .
Tôi thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết thúc với bố và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan có một thương hiệu , ông có thể là một công nghệ quảng cáo cổ điển đáng yêu về Benz .
Tôi đã nghĩ về một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi một người hâm mộ ở Major ?
Nó nói về việc thoả mãn hay lòng hài lòng khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó là tương đương với một máy ESA .
Không , không phải bởi vì tôi là một vài người tự tôn giáo tự nhiên , hai người chết .
Có thể chúng ta không thể chỉ huỷ hoại 500 năm của một người có thể nghĩ đến trong 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay những toà nhà của chúng ta hay xây dựng những toà nhà của chúng ta .
Nếu bạn nói với cha mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói rằng chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp công nghiệp như thế trong phòng thí nghiệm để làm nóng nhiệt độ .
Hãy tưởng tượng màn hình bạn có thể xuất hiện trong những kích cỡ khác nhau hoặc kích cỡ khác nhau .
Họ đã giúp các công ty như Nesư , tháng 2 , Hallace , phát hiện ra rằng thương hiệu .
Về cơ bản , đây là điểm của tôi : Nếu bạn nhìn thấy điều gì đó không thể , thì nó có thể làm được .
Điều đó có nghĩa gì với cô ta nếu chúng ta vượt qua điều này và không thể khoá tiềm năng của cô ấy ?
Chúng tôi hiến tặng các nước phương Tây đã cung cấp cho châu Phi 2 tỉ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi dùng máy vi sóng vì tôi không thể lấy cái máy lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư đẹp để tạo nên những ngôi nhà xinh đẹp , những toà nhà xinh đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ đại dương giống như một đại dương và chính trị và chính trị là lớp 6 inch trên đỉnh .
Và cô ấy nói , " Tôi chỉ cần cam đoan cho tôi 3 điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là tỉnh táo cho đến khi thức dậy thì tôi có thể tỉnh táo .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , con số này có 600,000 loài chim hót , hơn 250 loài .
Và thiết lập phương tiện này được dựa trên sự khắc nghiệt của tàu .
Đây là những cuộc phỏng vấn của chúng tôi , 500 triệu người đang rất giỏi về điều gì đó .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta được kết nối , vậy nên , cứ thế , cứ thế là trẻ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn còn một mức độ không phi thường .
Một ngày nọ , sự tò mò của Pandora tốt hơn , và bà ấy đã mở chiếc hộp .
Tôi dạy học sinh của mình học học bài học tên gọi là uỷ mị .
Và có một sự khác biệt giữa các xã hội dân cư được gọi là giao nhau .
Một ngày nào đó chúng tôi thức dậy đến tin tức của quân đội Hoa Kỳ .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy rằng cha tôi rất vui , rất hạnh phúc .
Để tôi cảm thấy nó giống như nhiếp ảnh nhiều hơn ở đúng nơi và đúng thời điểm .
Có những cá voi màu xám ở Chesapeake một khoảng thời gian dài cách đây 500 năm .
Nước Mỹ là nước duy nhất trên thế giới nơi mà chúng ta có 13000 trẻ em chết ở tù .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một số lượng trực giác để thực sự làm ra các thí nghiệm .
Và ngay cả khi tôi hoàn thành bằng chứng , tôi nhận ra rằng tôi không thể biến sự nghiệp thành một luật lệ .
Và nó phải tự nhiên , đó là một thành phố mới có thể lựa chọn cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã trải qua từ thời điểm mà những lựa chọn của chúng ta được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Với những ai trong số các bạn không ủng hộ người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm cái mà nó giống như là một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra ở một thị trấn ở trung tâm nơi mà trung tâm thu thập các bức ảnh bị thu thập .
Vì vậy tôi sẽ đưa cho bạn một vài điều -- ngày hôm nay để cố gắng giải thích và giải thích cho bạn cái mà tôi làm .
Vào cuối mỗi ngày , tôi đã tạo ra một bát súp lớn mà chúng ta chia sẻ .
Điều này có ý nghĩa gì đối với một thứ để rung động và không dao động cùng lúc ?
Hình ảnh này , ví dụ gần đây , tôi nghĩ , 10 tỉ điểm .
Khi chúng đến với 100 khối lượng , nó có thể là một trong số đó là hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn sai lầm , hoặc thậm chí là thuốc phiện sai .
Trở về mặt đạo đức mới của tầng lớp , tôi thường xuyên đạt được mục tiêu .
Đối với tôi , tôi phải chờ đợi cho đến khi tôi về nhà để thực sự cảm thấy đau đớn .
Henry , từ đó , được sinh ra tại một thuật ngữ , nên anh ta sinh ra vào tháng 3 năm 1981 .
Chắc chắn không phải là sự sợ hãi . Bạn có bao nhiêu sự hợp tác không ?
Và tôi đã hối hận lần tôi đã lãng phí những điều chưa ảnh hưởng đến vấn đề của mọi người .
Tôi được bảo rằng họ không ăn khoai ; thực tế , họ có thể thậm chí không để lại nó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác phải làm gì .
40 % số người trên thế giới có được nửa nước uống để uống nước từ nước nóng chảy đó .
Đối với chúng ta , những người không phải là giáo viên hay bác sĩ của chúng ta .
Người dân ở trung tâm tìm kiếm cùng một hình ảnh , nhìn thấy hình ảnh đó .
Những người như Huền Huestin và Descarvà Hobby và những thứ đã chứng kiến .
Khi đội nhà lãnh đạo của tôi Wynne từng nói , nó cũng giống như một người đang xăm .
Tôi đã giúp đỡ những con non , những con tàu khổng lồ , những con tàu khổng lồ khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đã đọc trong một tạp chí cứng rắn , nhiều năm về trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai có thể chạy với máy ảnh của chúng tôi .
Và cha tôi -- ông ấy là -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông ấy đến giáo dục .
Đây là Vladimir Tomsta , Tstonia .
Chúng ta biết những nơi hoàn toàn khác nhau về thành phố Macht .
Rebecca Bca " thứ 6 " là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Sự gia tăng lớn mạnh mẽ trong đất nước này không thực sự là phạm tội .
Các bạn có thể thấy đây là một máy quay , thường xuyên tới một lò phản ứng miễn phí .
Vì thế điều này thực sự quan trọng bởi vì đây không phải là một sự lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Và những người mà bạn có thể muốn quay sang Marsha Che.com .
Đây là " Nhà hát " của Nhà thơ Dickens . Mỗi cột là một chương .
Ở góc nhìn từ phòng ngủ của tôi là phòng ngủ mà tôi đã sử dụng để chia sẻ với em gái tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như có một bữa tiệc trong phòng ngủ mỗi đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy để làm hiện tại là nhìn vào gương .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một con coler trong cuộc sống của ông .
Ngược lại người ta có thể chỉ cần cứu sống của họ và trở thành người khác .
Một lần nữa , khi tôi đặt một khu vườn cư dân cư ở khu phố Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích thú ở New Orleans .
Trên thực tế , họ là những chương trình tốt hơn rất nhiều so với những chương trình tôi có thể viết tay bằng tay bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm tôi . "
Đó là một điều mà không phải là những gì bạn đã làm , mà là tệ hại .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn để đưa vào trong vòng 9 phút mỗi phút so với một giờ khác ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều trong số đó , chúng là những gì chúng ta gọi là cảm hứng .
Và vì thế trong cuộc sống của những con nâu là những con rối .
Người điều khiển đó đang di chuyển bên trong động mạch chủ , mà bạn có thể thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình cố gắng và cùng lúc .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi có những dự đoán tuyệt chủng trong cuộc sống của mình để làm việc trên một loạt các dự án tuyệt vời .
Và điều đó thực sự bị phân biệt trong một suy nghĩ , đó là điều duy nhất tôi mong muốn .
Họ nấp ở một thị trấn 150 dặm , nơi mà những điều kiện đang được xây dựng để xây dựng .
Vì vậy chúng ta có sự nhớ và sự nhận thức của bản thân , và chúng thực sự rất tuyệt vời .
Bây giờ , khi tôi dùng thuật ngữ " phép màu " , tôi không có ý nghĩa gì đó không thể .
Và , không cần phải nói , cảm ơn Chúa không sử dụng một nhà thần kinh học .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn nhận được dễ dàng , hãy nhìn đi , đừng nhìn vào điều đó .
Trong một cái vỏ ốc , một chiếc bàn Siberia là một chiếc máy tính tương tác của một chiếc máy tính .
Ánh sáng ở Bắc Cực là , trong cảm giác , cái trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Nghĩ thử thách nữ giới thiệu về việc làm thế nào mà phụ nữ được nhìn thấy và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một cảm hứng , " họ có ý nghĩa như là một sự kết nối .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi đã có ý nghĩa , wow , chết không đáng sợ .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái , khi người phụ nữ trẻ nói chuyện với một người phụ nữ trong cuộc sống .
Sự chuyển động của giới tính , đó là lúc bắt đầu , so sánh với cách làm thế nào để bắt đầu di chuyển .
Ngày hôm đó tôi đưa cho bà những bức ảnh cũng đã xảy ra khi sinh nhật thứ 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi đã nghĩ là rất sợ cháy .
Một mẫu thức ăn cho một mảnh thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm tới ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một sự thật trung thực .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm giác cô ấy cảm thấy như là một đứa trẻ 5 tuổi đứng lên trong đó .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để làm theo một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu rõ , những giọt nước nhỏ này học được viết ra thông tin .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , có một người hâm mộ trong mỗi ngày .
Và trong vòng hai hay ba ngày , rõ ràng là cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy rằng khi vấn đề xuất hiện trong những lĩnh vực dài này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ấy đến gặp tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .
Mọi thứ bạn thấy ở đó đã được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ đã bỏ ra 4 năm trở lại đây .
Cho tới khi những phòng thủ này thực sự không ổn định hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta làm cho tôi căng thẳng .
Câu chuyện của chúng ta kể cho chúng ta nghe , đó là những gì chúng ta nhận được từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Hãy nhìn vào một trong những điều này và xem làm thế nào chúng ta có thể giảm số 0 .
Và đây , chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự , khoa học và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 đội chung , bạn sẽ có sáu hoặc 6 cấu trúc .
Đây là lặp đi lặp lại nhiều cá nhân khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có một kết quả tương tự .
Nó rất khó khăn khi gặp họ và tri thức mà thực tế là họ đang cố gắng .
Như bạn có thể thấy , bóng đèn mặt ngoài , bởi vì đó là nơi mà sư tử đến từ nơi đây .
Và chúng đều chính xác . Được rồi , nhưng trong những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia không có chuyên gia .
Vì vậy ở phía dưới cùng , bạn có thể thấy một ví dụ về những cử chỉ bình thường .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị đuổi , " nhưng điều đó có nghĩa là không .
Những bức ảnh này còn hơn cả việc đề xuất cho một khoảnh khắc duy nhất , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Ngay cả khi tôi thực sự may mắn , rất nhiều người Hàn Quốc khác cũng không may mắn .
Và ngay cả khi anh ta bước ra khỏi cửa , anh ta vẫn còn là một trong những người ném bóng .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá quan trọng nhất từ lựa chọn là chọn lựa chọn lựa chọn .
90 % những con cá sấu của chúng tôi , những loài động vật khác đang tiến bộ phía dưới đáy .
Bởi vì nó nằm trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu sâu sắc về những điều chúng ta là ai .
Bỏ những thiết kế cho sâu sắc , tạo ra những chuyển động và năng lượng cao .
Và sau đó , tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng từ cuộc sống của mình .
Sự nóng lên của hành tinh , và phương trình của CO2 thực sự là một loại rất nhỏ .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều , đôi lúc rất ít , nhưng nó luôn luôn đối với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong phản đối , chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Vì vậy , những dây cáp đã tăng lên , và 13.000 tấn công bất ngờ bất ngờ .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại , làm cho chúng ta trở nên an toàn hơn và ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là số lượng người bị từ châu Phi trong suốt suốt cuộc chiến dịch của Atlanta .
Takeo khoảng 300 đô la , bằng cách nào đó , nhà thần kinh học là phòng khám để thực hiện nó .
Chúng tôi sẽ bìa sách của chúng tôi trong những túi đồ chơi để có vẻ như chúng tôi mới chỉ mua sắm .
Bạn có sức mạnh để kết nối bạo lực bằng cách đơn giản hoá một tia sáng .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng ta làm là chúng ta đã làm , chúng ta đã bắt đầu trừu tượng .
Và mỗi lần nó chia ra , chúng có sự phân bố sự phân bố của hoá chất bên trong chúng .
Tất cả các cuốn sách cổ điển đều luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được thiết kế .
Điều duy nhất mà tôi làm là tôi đã biến đổi sự khác nhau trong đó là thông tin .
Và sau đó , ngày mai , và ngày mai , ngày mai , và ngày mai , dĩ nhiên là không bao giờ đến .
Và từ đó , có sự bùng nổ thực sự , một sự bùng nổ khoa học về nhận thức .
Khả năng biến bạn thành ngoại lệ , nhưng bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là một loạt những phụ nữ tham gia vào tham gia chính trị , kinh tế và xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể rất giống với việc chữa trị bệnh Alzheimer và bệnh Alzheimer .
Nhưng tôi trở nên tốt hơn , và tôi theo dõi những gì tôi muốn gọi là ba nguyên tắc chính .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng màu xanh lá cây ?
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo luôn đặt ra cho tôi là , " Tôi có thể là một mẫu hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn lên mặt anh ta rất buồn cười , bởi vì tin tức bị trầm cảm .
Và rồi Seattle quyết định sử dụng nó để làm rõ những công dân rõ ràng hoá ra các cơn bão .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có những thách thức xã hội .
Nhưng không chỉ có vậy -- nó sẽ mở rộng mạng và bạn sắp xếp các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , bạn đã nghe đến điều đó . OK , rất tốt , vì thế chúng ta có một số người chơi game trong chúng ta .
Ba tỷ giờ mỗi tuần là không đủ gần trò chơi để giải quyết các vấn đề khó khăn nhất .
Nếu bất kỳ ai đã xây dựng , một cấu trúc một inch , họ sẽ có nhà ở nhà .
Bạn sẽ làm gì mà bạn đang đợi để làm bởi vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ ở đây ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ đó là sự thật , câu hỏi sẽ ra sao ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là tất cả các bạn đều có ý tưởng hay không ?
Và điều đó có nghĩa là các toà nhà sẽ phù hợp với bản chất của thiên nhiên thay vì cách mặt khác .
Nhưng câu hỏi thứ hai , và điều mà tôi thực sự muốn nói với các em gái này là , tại sao ?
Penn đã yêu cầu tôi , một giáo viên truyền thông , dạy một học giả truyền thông cho học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ đến một buổi sáng để âm thanh trong nhà .
Chỉ khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới , tôi nhận được điện thoại di động .
Tuy nhiên , tôi bắt đầu thấy thích thú khi bắt đầu bằng máy ảnh số 15 tuổi .
Và những gì xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập các bức ảnh số mà bạn có thể đặt lên mạng .
Một điều khác mà thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung của Ấn Độ và rất thông thường .
Và những bệnh nhân của tôi không phải là xe hơi , họ không nói với tôi về triệu chứng cùng một lúc .
Ở đất nước này , có khoảng hơn .000 người Canada chết vì bệnh viện y khoa phòng bệnh .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , nó là trò chơi bóng rổ và -- và tôi không có ý nghĩa .
Và lựa chọn duy nhất , cũng khá nhiều -- khi nó bị đột quỵ hoặc những thứ khác -- là xe lăn .
Nó ở mức độ cao , hoá học và máy móc , và nó chưa bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì tốt để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu , vào những năm 60 -- đã có rất nhiều dự án phát triển .
Ngoài các thành phố , tất cả những sự lựa chọn này và công nhận là những đồ vật hàng ngày của chúng ta .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này , như chúng cần thiết để duy trì cuộc sống của bạn .
Trong vòng 50 năm qua , chúng tôi đã bị đánh bắt như cắt rừng .
Có một vài minh hoạ tự nhiên , một số biểu hiện sự tưởng tượng mà người ta có thể tưởng tượng ra ở đây ? "
Trong một phương tiện truyền thông thông thông thông tin , vẫn rất quan trọng , khá là ý thức về ý thức .
Tôi dạy con gái của tôi , tôi dạy học sinh của tôi , học sinh của cô ấy .
Khả năng cân bằng này sẽ có những hành động cho robot và công nghệ loài người .
Một ước tính bảo thủ cho chúng ta rằng có hơn 27 triệu người bị nô lệ trong thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một nhân viên của một cô bé .
Chúng ta điều chỉnh mức độ mới của mình , và chúng ta không nhớ gì ở đó .
Và điều này có thể thu thập các khoản tiền tệ cho các luật pháp và an toàn .
Không , họ không phá huỷ nó , chỉ khi nó đi xuống kiến trúc , kiến trúc gần như không biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , vào thùng rác và sau đó bắt đầu nó .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi cố gắng đưa ham muốn làm cho nó có thể tiếp cận với công nghệ .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một số sự hứa hẹn .
Nó giết 90 % loài chim , nơi này đã tồn tại rất nhiều loài chim .
Đó là một loại đường dây mà các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp gỡ .
Không có chỗ ngồi xung quanh bàn tay mình , luôn luôn luôn có điều gì đó cụ thể và quan trọng .
Các khu lân cận và đau khổ với người mẹ , và không ai có thể tin được người cha .
Một bức ảnh là sự nhắc nhở của ai đó , một nơi , một mối quan hệ , một mối quan hệ .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , một thực tế lớn để tìm ra những hiện tượng này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không suy nghĩ thực sự , tôi bắt đầu làm việc trên một chiếc máy bay .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một số sự chia sẻ , tự kỷ , trong văn hoá của chúng ta .
Như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi là một thương hiệu rất lớn .
Đây sẽ là , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của những thống kê quốc gia .
Có thể đó là điều khiến chúng ta lo lắng : một cảm nhận về bản thân , một cảm giác về sức mạnh của chúng ta .
Thách thức ăn chia sẻ một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một ngôn ngữ chung để xây dựng nguyên mẫu .
Vậy nên khả năng chơi trong nguyên mẫu thực sự là rất cần thiết , nhưng hãy nhìn vào những nhóm khác nhau .
Chúng ta phải đi sang bên kia và tìm kiếm những biểu tượng mà chúng ta yêu quý .
Cô ấy nhớ tôi lúc đó tôi mới cùng tuổi , cô ấy đã bị bắt cóc khi chúng tôi bắt cóc .
Xin cảm ơn vì sự sống đang sống của chúng ta . Cảm ơn Ralph .
Nhưng đồng thời họ cũng có một thời gian chờ đợi kiến thức về khu rừng nhiệt đới .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này những người đã từng làm những câu chuyện rất khó tin .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó phát triển rất nhiều tháng 2 năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống các phân tử vi sinh , vi khuẩn , các phân tử vi sinh , các hạt cơ bản .
Nhưng khi kết hợp bức ảnh , đây thực sự là rất quan trọng để xem xét , bởi vì nó chỉ có thể sai lầm .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , sau đó thay vì được đưa vào dữ liệu , chúng ta có thể thực sự đánh giá thông tin .
Chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , đào tạo tiếng Anh , công việc huấn luyện và nhiều hơn .
Với những kỹ sư này , Blilettđiện trở thành một loại vật liệu khác , trở thành một loại vật liệu khác .
Và một trong những điều được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là TED có một bản sắc .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu xuất hiện những bước nhảy múa để giữ nhiệt độ và giữ nhiệt độ của trái đất ?
Kết quả là ở mọi nơi tôi đi , mọi người phản đối tôi như thế .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ để chống lại chúng ta , công dân .
Một ví dụ khác nữa về cảm giác : nó không phải là về con người , mà là về những điều chúng ta sử dụng và tiêu thụ .
Nhưng , nó khiến tôi phát triển quá nhiều , những cái này sâu sắc , như là một không gian .
Trên thực tế , mọi sinh vật sống đều được viết trong cùng một đoạn mã và cùng một mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn dành thời gian cho tất cả mọi người .
Anh trai tôi nói , " Nào , chúng tôi đang làm việc này ngày hôm nay , anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu quả , E , năng lượng , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt lành .
Đây là những điều rất tốt : thoát khỏi đói nghèo có nghĩa là cung cấp dịch vụ cho hầu hết tất cả mọi người trên hành tinh này .
Tôi đã hỏi các nhà khoa học trên cùng một vài lần : Chúng ta thực sự phải giảm xuống đến mức không ?
Nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết điều gì thực sự xảy ra khi cây cầu được sử dụng như một sự tự sát .
Một tác phẩm nghệ thuật , một phần sữa chua thịt , một cô gái ở Brooklyn -- Tôi không biết .
Và chắc chắn có sự không chắc chắn về những ảnh hưởng tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ rất tệ .
Đây là một ví dụ về cách mà người lớn trong các vị trí quyền lực có thể đánh giá sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herdữ liệu điên rồ rất điên rồ .
Chúng dễ dàng , chúng rất rẻ , bởi vì thay vì tạo ra những nơi chúng ta tạo ra những nơi như thế .
Đây là những hoạt động cơ bản để phát triển sự phát triển của con người và đóng góp vào xã hội và làm việc .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết với San Marts , mà còn với những người cùng nhau .
Tôi không phải là một kẻ lập dị sẵn sàng đấu tranh với bất kì đứa trẻ 4 tuổi đi vào các quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối giữa entropy và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu hơn ?
Nếu bạn nghĩ một ai đó tự sát , đừng sợ hãi và hỏi họ câu hỏi .
Tất cả chúng ta đều biết về điều đó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu .
Gia đình , người ta sợ hãi vì cuộc sống của ông , mất hết vũ khí của ông , tất cả công cụ của ông .
Họ áp dụng những luật cơ bản như họ , như luật lực lượng trọng lực hay cơ học lượng tử .
Trong trường hợp này , chúng ta đang đối mặt với những người không đồng nghĩa với việc những người khác .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào anh không vui vẻ đẹp của anh ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến nhiệm vụ của một bé gái ở trường ?
Bây giờ thuốc này đã được ngân hàng cho các cựu chiến binh ở Ấn Độ , và họ đã nhận được một cuộc chiến .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng lên , bởi vì tôi sẽ chỉ dùng một mẩu giấy ở đây .
Chúng có khả năng chọn những thứ khiến chúng trở nên không thoả mãn , thậm chí khi chúng phản ứng tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có trong đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không thích nói về những vấn đề của mình .
Tôi không muốn điều này để phá vỡ những mảnh ghép như các bạn đã thấy trong những bản tài liệu đó .
Và những sinh viên " Một sinh viên du khách du lịch tốt nhất , những giáo viên tốt nhất .
Và tình yêu của tôi với đại dương không khí là đại dương , và cũng là một điều mạnh mẽ .
Các bạn đã nghe đến sự xuất hiện của những người có sức mạnh và một sự thông minh .
Bạn có muốn bay hay bay không ? Bạn muốn bay không ?
Khi chúng ra khỏi bến , chúng được làm sạch từ bụng mình .
Đây là Matthew Anderson , Tariw Al-Da-và vân vân .
Để tốt hơn , còn tồi tệ hơn là bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ là chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả cái gì đó trong đầu họ .
Và điều này thực sự có một vài ý tưởng về việc thực sự làm với những giới hạn đó trên màn hình thực tế .
Và bạn đốt nó bằng cách đứng lên âm thanh của chiếc bàn Siêu với chiếc bàn Siêu Siêu .
Một trong năm không chỉ cho lớp học sinh lớp khi họ không cảm thấy tốt lắm .
Và tôi nói , " Không không , tôi không sợ rằng họ sẽ ăn cắp nó .
Và đó là những loại tế bào nguyên mẫu nhất trong đó , những tế bào nhỏ bé này .
Tôi đã đưa cho cô ấy trong cô ấy . Tôi đã đưa cho cô ấy thuốc chống trầm cảm ở tim .
Chúng đến từ ý tưởng trong tâm trí chúng ta , và cũng có những đặc tính trong trái tim .
Và bạn sẽ cung cấp dinh dưỡng cho tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn nỗ lực với nỗ lực của họ .
Bạn có thể thiết lập , nuôi dưỡng truyền thống , bảo tồn truyền thống , cam kết như Oprah ?
Tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi càng nghĩ rằng quan điểm cá này biết được điều gì đó .
Và đó không phải vì chúng thông minh , và không phải vì chúng ít bị kích thích .
Các bạn có thể thấy những hình ảnh của những người được trang bị cho các cô gái ngày nay .
Mỗi khi bạn đi , hàng trăm ngàn người đã sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là sự phân biệt .
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu , là một cái đẹp đẽ . "
Tôi có một cái đuôi đuôi , một cái đuôi không có đôi giày , và đôi giày cao gót .
Điều đáng chú ý là , những con dế đang giết nhiều người hơn cả những con dơi .
Ông ấy ngồi cạnh tôi tại thành phố New York , và ông ấy bắt đầu trích tôi .
Cái gì đang xảy ra ? Bạn thấy ở con đường này mà bề mặt đang xuất hiện .
Đây là một ví dụ về một dự án họ tạo ra một quả banh kích hoạt nhiệt độ cao .
Bây giờ tôi là một người quan tâm , nên tôi nghĩ rằng có lẽ sẽ làm gì đó giống như vậy .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng chưa bao giờ đúng hơn thế , ít hơn thế .
Và đối với kinh hoàng của tôi , không chỉ tôi đã viết nó , mà tôi còn phải gửi nó đến toà án .
Chúng ta có hai , cả hai đều được bao phủ giữa năm 1979 cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực cách đây 10 năm , nơi tôi nhìn thấy chuyến đi đầu tiên của mình .
Chúng ta bỏ ra khỏi tổ tiên hay tổ tiên hiện đại với 6 triệu năm trước .
Và bộ phim khám phá ra toàn bộ ý tưởng này -- Nó là gì ? Trong cuộc suy thoái , mãi mãi mãi ?
Và sau đó vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết với các trống , để tôi có thể kiểm soát hiệu ứng của nó .
Đây thực sự là sự phát sáng của tôi . Đây không phải là Damian chen .
Có một người đàn ông châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ trên khắp thế giới đã tăng đáng kinh ngạc và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi bộ tới làng kế tiếp để xem một toà nhà .
Vì thế đối với phần lớn , tôi dành thời gian cho những cuốn sách và xem TV hoặc chơi video game .
Và vì thế , một phương trình này , nó tự hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi xin phép lại với anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi .
Đây là một nhà sản xuất xe ô tô mà cho bạn cơ hội hoàn thiện để làm xe của bạn .
Đối với loài sâu sắc và con người , cuộc sống không chỉ là sự sống trong luật lệ và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , trong năm nay .
Và nếu tôi thực sự trung thực , chúng sẽ tốt hơn một chút so với tôi .
Và tôi nghĩ , ở đây , tại TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Thế nên , tôi lấy nó , và làm phim về một bộ phim lớn .
Đây là hình ảnh mạnh mẽ trong đầu chúng , nó mạnh hơn nhiều so với những viên thuốc trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một thay đổi sâu sắc về sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathn .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một món quà rất khác biệt mà không ai nghi ngờ nơi mà chúng tôi đang đi .
Say , " Máy tính , bạn sẽ làm cho hàng trăm triệu khán giả ngẫu nhiên .
Những lựa chọn nhiều hơn , có khả năng họ sẽ đưa tiền của mình vào thị trường tài chính .
Tôi nghĩ nếu một người nào đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người khoẻ mạnh .
Có một tập hợp lại giải quyết và nói , " Tôi sẽ vượt qua . "
Cuốn sách lớn nhất mà chúng tôi đã chụp bằng cách nhìn vào những dữ liệu này và các cấu trúc dữ liệu .
Nó có thể nói , ví dụ cho Hoa Kỳ , một nhà máy điện hoá học , hay một nhà hoá học ở Đức .
Nó có thể là sự tiến hoá của cụm từ , " cô ấy có được bằng cách cho anh ấy . "
Anh ta đã đề cập đến một số loài cá và cá , và sau đó anh ta nói với gà .
Những chiếc xe của họ được làm từ những con cá bị bắt buộc vào tháng 5 .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ hãi ; họ đã tận dụng nó .
Tôi bị sốc khi học hỏi rằng nhiều chương trình ý nghĩa là vô cùng căng thẳng và thực sự làm cho tình trạng tồi tệ hơn .
Và chúng ta đã học được rằng có ba cách quan trọng : Đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho sự tự tin .
Vì vậy , điều đó thực sự công bằng đối với họ theo cách mà chúng ta có thể làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Sự thật là nô lệ , rất hào phóng của nó đã tạo ra hơn 13 tỉ đô la mỗi năm .
Làm thế nào bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi làm một điều rất , rất khó khăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên mà thử thách này đã suy nghĩ trong suốt những cuộc bầu cử tổng thống .
Vì vậy , tôi cho các bạn xem cái mà tôi sẽ đưa ra để xem chuyện gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất quan trọng , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , vì vậy đó là một con đường rất yên tĩnh .
Và đặc biệt nếu bạn đi xe đạp với chiếc xe đạp của bạn , và những chiếc xe hơi , thì đó không phải là điều tốt đẹp .
Vì vậy , quy mô mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ học về máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những ngọn đục , thực sự , có tỉ lệ tham gia ít hơn .
Ngay bây giờ ở Alabama chỉ chiếm số lượng người da đen đã mất quyền bầu cử cho bầu cử .
Các thành phố của chúng ta , trong vài năm qua , chỉ vừa bị ném đi với mạng lưới , điện tử .
Ví dụ như , con số thực sự đóng băng vào mã này , bạn không thể nhìn thấy nó .
Nó hầu như không thể bị tổn thương khi bạn đang mặc quần áo quần áo .
Nó không tốt cho xã hội , nhưng nó là cá nhân và gia đình .
Anh ấy chỉ là một món đồ chơi và anh ấy không giỏi lắm , và anh ấy vẫn giữ nó .
Khi có một tinh thần đó , chúng ta có thể tạo ra những cách mới và những cách mới .
Và bạn có thể biến những âm thanh này thành một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mẫu hình mà bạn muốn .
Trong một cuộc bầu cử tổng thống , những người này chưa bao giờ được chinh phục bởi tiếng Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- và một bộ phận cảm ứng .
Đối với chúng ta và chơi đùa , là nền tảng cho các mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi những tế bào của bạn trong mùa xuân ?
Vậy , Mmẹ , trong tên của sự minh bạch , chính xác những gì đã xảy ra với giá 100 đô la ?
Hoàn toàn yêu cầu cô ấy đứng trên tất cả những người khác : Một người khác thậm chí còn có đôi giày .
Và đây là một trong những hình ảnh chúng tôi chụp trong những gì chúng tôi gọi là công nghệ vệ sinh .
Và điều này được thực hiện trong bề mặt đầu tiên của nhân vật , Chad CG đã từng là trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng ra một thiên thạch , và sau đó cho mọi người ý nghĩa về việc giành chiến thắng .
Có lẽ quá nhiều thời gian , những vấn đề cấp thiết mà chúng ta phải giải quyết ở thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng việc hỏi các bạn hãy nghĩ lại khi các bạn còn là đứa trẻ , chơi với các khối .
Đó là một sự kết nối cảm xúc , và chúng ta đã sử dụng nó trong một thời gian dài .
Các bạn cũng có thông tin từ các thiết bị cảm ứng , công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .
Nhưng hôm nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho hơn một thế hệ một khoản nợ nhỏ .
" Như tôi đã làm việc , tôi không thể giúp đỡ , nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện trong hình ảnh .
Tôi đang cố gắng để giải phóng những suy nghĩ mà tôi đang đứng gần với những đồng xu .
Không có cửa sổ cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn vào .
Và vâng , tôi thậm chí quay trở lại ngôi nhà đỏ để làm nó trông giống Thuỵ Điển hơn .
Bin New York , tôi là trưởng thành của một người phát triển phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Trên hết , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là cha tốt .
Và những câu chuyện này không có nghĩa là những câu chuyện vô cùng ngớ ngẩn -- nhưng một trong số đó là sự tuyệt vời .
Một là mật độ của sự tổng hợp năng lượng trong những công nghệ này có nghĩa là có ít hơn một cây trồng .
Và nhân vật chính là siêu máy tính đã tính toán được rằng con người chỉ mới 23 tuổi trên hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người hâm mộ , bạn có thể có thể bỏ qua một số nhân vật trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vì thế , để tôi phát biểu , một điều đáng kinh ngạc .
Và điều sẽ tạo ra một kết quả không thoả mãn với kết quả , ngay cả khi chúng có kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của một hiện tượng mới xảy ra với một vài sự suy giảm khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người chỉ có thể dễ chịu nổi tiếng vì bản thân .
Tôi vẫn khá sửng sốt , nhưng hãy chú ý đến những khoảnh khắc thực sự nhận ra rằng Mike không phải về nhà .
Ngoại trừ vòng 2 cái tháp , có 32 cái bánh của cây cầu .
Slac tồn tại ở mọi nơi , gần như trong thế giới , và nó vẫn ở khắp mọi nơi trên thế giới .
Họ đã cho thấy một sự phân biệt lớn về sự đoàn kết từ xa tới Tây Nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến chúng trong ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Thật tuyệt vời , vì những người Roma không thực sự nghĩ rằng một thiên tài có tính nhạy cảm rất thông .
Và trong phòng ngủ giữa phòng ngủ và phòng tắm là một căn phòng giúp đỡ gia đình .
Trong suốt thời gian , vận động viên , nhu cầu cơ bản của chúng ta chỉ đơn giản là không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Cameron , và với thời gian cuối cùng tôi là một mô hình .
Chúng tôi đã quay lại New York trong một năm sau , vì thế chúng tôi quyết định chụp hình cùng một bức tranh .
Và nếu bạn lái xe qua đường , bạn sẽ ra khỏi đường -- cái mà chúng ta vừa thấy ở đây .
Khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .
Ý tưởng về sự ngẫu nhiên ở một nơi nào đó , vì một lý do nào đó , luôn rất thú vị với tôi .
Bây giờ các bạn có thể nghĩ rằng tất cả những giả dụ này sẽ khiến tôi hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zambia , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ hợp lý , nó có thể là thời điểm khó khăn nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều có chung một tổ tiên , một người đã sống trong 6 triệu năm trước .
Vì vậy , ý tưởng về việc xây dựng một thương hiệu mới trong thành phố Honduras là gì ?
Và thế là vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành kiến trúc môi trường xung quanh .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta chưa bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi một ai đó chết .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn nghệ thuật và khám phá trong khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy .
Và nó tốn rất nhiều thời gian chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng máy quay và đèn và tất cả mọi thứ .
Họ có nhiều thông tin về chủ đề của chủ đề trên bất cứ ai trên thế giới .
Và NathA đã được biến đổi thành sự hiểu biết , một sự tò mò và đầy tính tò mò .
Và bởi vì bạn bị đánh giá , bạn bị giam cầm bởi tinh thần -- làm thế nào bạn có thể bị phá vỡ ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " " Bạn có muốn tôi tìm ai đó không ? "
Tôi đã làm việc cho một tổ chức phi chính phủ phi chính phủ , và mỗi dự án mà chúng tôi thất bại ở Châu Phi .
Vụ đếm của tôi còn gọi là " người " và họ nói rằng họ yêu việc chúng tôi đang làm gì .
Điều này tập trung vào việc tập hợp lại với nhau là một thứ mà chúng ta mong đợi và dự đoán trong suốt năm .
Nó là một bi kịch mà Bắc Triều tiên có liên quan đến sự sụp đổ của họ và khó để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể chúng ta rất yếu kém khi chúng ta chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn rằng , bởi vì những điều đang thay đổi .
Tôi nghĩ đó là một sự ám ảnh của chúng ta để nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vì vậy , với câu hỏi đầu tiên của tôi cho bạn ngày hôm nay : Bạn có thể sẵn sàng nghe về sự lựa chọn ngẫu nhiên ?
Tôi có đặc quyền tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp ở Rosa .
Hãy hình dung ngay đây là bức tranh ATALS , để bạn có thể nhìn thấy quy mô .
Chúng ta có những nhận thức về nhận thức , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo với một bệnh nhân bị đau .
Bây giờ chỉ để cho bạn một vài quan điểm , tôi sẽ phóng to ra để bạn thực sự thấy những gì bạn có được .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái gì là một protein bền vững ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ rằng ít nhất một trong số ít nhất một cách nghiêm túc hơn
Tôi nghĩ cuộc sống của tôi đã hoạt động , nhưng tôi đã kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời những câu hỏi .
Đây là bản đồ mở rộng và hướng dẫn của bạn về phần còn lại của quyển sách .
Nhiều người đã dừng lại ở đây , khoảng 60 % , hơn 60 % , khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người được cứu trợ bởi tội phạm , không ít hơn .
Nếu những con thú bay ngã , bạn có thể viết trên đó , bạn có thể cho thấy những hình ảnh , hình ảnh .
Đây là những học giả và những thứ rất khó khăn , chúng ta hoàn toàn không được tiêu thụ .
Sự hiểu biết chính là một ý thức thực sự , tôi nghĩ , cả hai để hiểu về vũ trụ và hiểu chính bản thân mình .
Và ông ấy nói rằng ông cần những kẻ khủng bố bởi vì sự thiếu kinh nghiệm mà ông ấy đã trải qua khi còn nhỏ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần số lượng năng lượng và thay đổi không phải lối sống của chúng ta .
Tên của cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ , và cô ấy đã chết và bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến bộ , để tăng trưởng và thay đổi thời điểm chúng ta cố gắng trở thành một người khác .
Tôi cố gắng giải thích điều này về các thành phố giá trị như thế nào , giá trị của chúng có giá trị hơn bao nhiêu .
Tôi từng nghĩ tôi không nên ăn gì cả , vì thế tôi nên tôi nên là người ăn chay .
Tôi không phải là một bác sĩ tâm thần , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia trong bạo lực .
Vâng , dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ khi thành công của nó thành công , tôi phải nói .
Vậy , trong tâm trí bạn , định hướng và nhận thức thực sự giống thế này ?
Không có gì đi lên hoặc xuống xe của tôi , và bạn không thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế , biểu tượng của sự thể hiện của tất cả chúng ta và truyền cảm hứng cho chúng ta .
Cuốn sách về hạnh phúc -- đây là những gì bạn đã đạt được -- bí mật của hạnh phúc là mong đợi thấp .
Và mục đích nói rằng , " Một lợi ích này có lợi và rủi ro , và B có những lợi ích và rủi ro .
Jason hỏi , " Điều gì sẽ xảy ra khi bạn mở chiếc hộp và hi vọng không ? "
Mỗi tháng 11 , chúng tôi có một cuộc điều tra toàn cầu cho Ngày Trái Đất của sự thống trị .
Hai bé trai nhỏ , không còn bé nữa , nhưng hai bé trai đều được học ở trường , trường học .
Nhưng Deuttitkuý nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp theo một cách nào đó , chúng có thể tạo ra một thứ mà vẫn còn tồn tại , giống như nó tồn tại .
Nó gợi ý rằng chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ rằng nó nên làm .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ đi đến Tony , Tony PT , và nguyên nhân của ông ấy .
Đó thực sự là đồ thị , biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn thấy một số thời gian khác khi chúng ta có slide .
Tôi gặp ông Teszler năm 2008 , hai năm trước , ở Walt Disney Disney .
Bạn biết đấy , khi những người đến trường , họ thường nói , những thứ như thế ? "
Một người chứng kiến đã chứng kiến anh ta nhảy ra khỏi cây cầu : 58 ngày trước phẫu thuật .
Tôi muốn thực vật có một khối lượng của vườn ươm nơi mà mọi người có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một khu vực .
Trong một chương khác , bạn cần phải chụp ảnh một mẩu quảng cáo và sau đó thêm vào đó .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng rực rỡ đã tạo ra 3 lần trong số 10 lần tại 10 lần .
Điều mà ông ta có là một dạng hoàn toàn của một tình trạng có tên là sự ủng hộ .
Ở bên trái , đó là một nửa bên phải , và rồi bên phải là nửa quan niệm trực quan .
Vì vậy cái mà chúng ta có ở đây là bìa của mỗi bộ phim hoạt động được sản xuất .
Anh ấy sẽ bị lột khỏi trong , và từ dưới lên trên cùng với sự sụp đổ .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự mất ổn định trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này bắt đầu tự do của họ , những người lính nô bị đốt cháy bởi những ngôi nhà của họ .
Cái bên trái là Jain và cái bên phải là bên phải , nhưng bạn biết gì không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Nào , hãy ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần phải đi , và nhìn vào những trung tâm .
Đây là cách mà nhiều người chúng ta có trên thế giới đang dành ít nhất một giờ mỗi ngày để chơi game trên mạng .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể đứng trên lĩnh vực này là cố gắng mô tả nó cho bạn .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn các bạn hứa với tôi là bạn sẽ luôn yêu mẹ . "
Và cô ấy kéo tôi để tôi chặt chẽ để tôi có thể thở và sau đó cô ấy sẽ để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này với một thứ hơi điên rồ .
Họ nói về nó , họ tìm ra cái mà nó sẽ trông như thế nào , họ có quyền lực .
Và như một sự thật , dữ liệu giả tạo này thực sự được khai thác bởi Stuxơ .
Nếu bạn đặt một đội ngũ bảo quản trị gia , họ sẽ có một cách tốt hơn .
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi có , bao nhiêu hàng xóm của tôi dành cho họ ?
Thay vào đó , tôi chọn dùng kinh nghiệm để chống lại khủng bố , chống khủng bố .
Một sự thúc đẩy cuối cùng là những người bệnh tâm thần có thể giúp chúng ta khái niệm về thế giới vật chất .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy sai , họ nghĩ rằng họ có thể tạo ra những người đã nghĩ vậy .
Đây là hình ảnh lý tưởng mà một thảm hoạ cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , rất buồn cười bởi vì khi nghe thấy nó , nó là sự tôn trọng đối với khán giả .
Những sinh vật săn có thể ngửi thấy mùi ở 40 kí sinh và nói cho bạn biết nó ở phía sau .
Rất nhiều nỗ lực trong hơn MRI đã mất nhiều năm để thực sự tạo ra những nam châm khổng lồ , đúng không ?
Sự thật là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là mã gen và cùng một cách viết .
Nói cách khác , tương lai có thể mất đi một năm mỗi năm trong suốt cuộc đời tôi .
Về khía cạnh thay đổi sinh học , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở ngoài kia ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ vựng hoặc một quy tắc ngữ pháp lý .
Trong vòng một tiếng rưỡi sau , tôi lắng nghe Kevin mất về sự trầm cảm của anh ấy và sự mệt mỏi .
Cho đến lúc Taliban , những cô gái đã đến trường để đi học ở hàng trăm , nhớ rằng nó là phi công .
Hãy tin vào tôi , như một người phụ nữ và trong một người phụ nữ khác mà không ai từng có .
Một có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một cảnh quan và phần phía dưới của khu vực bên dưới là những gì .
Với những người thực sự muốn chọn lựa , họ được tặng 20 đô la , chứ không phải là tiền bạc hay hơn .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian với cô ấy , cô ấy sẽ rất khó để có được thời gian và chú ý .
Lý do mà họ thường làm quen với nhiều loại phẫu thuật là bởi vì họ thu lại những lý do xã hội .
Một vài tảng băng trong bức ảnh tôi chụp rất trẻ tuổi -- một vài năm tuổi .
Vì vậy cái chúng tôi đang tìm kiếm là , đầu tiên , hệ thống chức năng , gọi là , bởi vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Tôi nghĩ " Thổ Nhĩ Kỳ tắt đi " nghĩa là " Hãy có một cuộc trò chuyện bất ngờ . "
Vì vậy những thứ mà tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của vấn đề hiện đại , những xã hội truyền thông hiện đại .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn vào và nói , " Họ điên rồ . "
Bây giờ , một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần suy nghĩ về chính trị là nó không giống như chính trị .
Và bạn cần tạo ra âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc phần còn lại của quyển sách .
Tôi thậm chí biết cách chẩn đoán về cách phân loại phân loại các chất gây ung thư .
Bây giờ những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định xuất hiện trong đó .
Điều tiếp theo chúng tôi xem xét là trong trường hợp người ta có thể mua thêm một bộ cảm xúc .
Tôi phải hiểu và tin rằng mỗi người trong chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Anh có được 10 tỷ điểm không ? "
Trên thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " xuất phát từ " gốc rễ " .
Quả thực không phải là một sự trớ trêu mà chúng ta cần để vòng quanh để sinh sống của mình .
Tôi vẫn ở đây , ngày này , đứng yên trong tuyệt đối , chúng ta thấy những gì tôi thấy khi tôi làm những cái này .
Tôi ở đây -- đây là một chuỗi báo Fibonacci mà tôi đang tạo ra với một chương trình đơn giản .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt tiền này -- nó không đơn giản là họ không giúp đỡ .
Và tôi muốn nói về kỷ lục hôm nay rằng tôi đã trình bày một phần của công việc . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Gallal .
Từ thời gian tới trường , trường học đột nhiên sẽ bị huỷ bỏ trong một tuần bởi vì Taliban rất nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là người Ý tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .
Điều này đưa tôi đến với công nghệ thứ hai để giải quyết vấn đề quá mức , đó là sự đồng thuận .
Và ông ấy đã chỉ ra những quảng cáo về quảng cáo mà sẽ xuất hiện , với những chiếc máy quay thường xuyên .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh đảm bảo anh không làm thế . " Tôi nói , " Xin lỗi . "
Vâng , để kết thúc , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về người cha .
Vì vậy , nó sẽ hiệu quả , ví dụ như , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy xe hơi .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó thông qua hệ thống và để lại , nước sạch sẽ nhỏ hơn là khi nó tấn công .
Ông ấy hiện giờ là " Tại sao không phải là vấn đề về R & amp ; D thêm nữa ? "
Có rất nhiều điều mà họ có thể nói ngay cả khi có cơ hội trong một triệu điều đó .
Vì vậy , với " Terminster , " đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nhiều trang trại .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại thời điểm hiện tại khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Nó làm anh trở lại và hy vọng một cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công trong ngày thành công trong ngày cô ấy trở lại cơn mưa .
Tôi đã phẫu thuật 18 năm trước , và vì thời gian đó , khoa học đã trở thành một niềm đam mê của tôi .
Trong Kmanmơ , tôi bị ám ảnh bởi những người phụ nữ đã bị giới tính .
Chúng tôi dọn dẹp và hàng tấn cá , lấy những con cá từ cây trồng địa phương .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà giáo dục và cô đã bị thuyết phục .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và mượn những thứ mà không cần thêm vào từng cửa nhà của nhau ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đưa tôi vào đó . "
Tôi chuyển đến thành phố New York để làm việc đầu tiên của mình như một nhà biên tập và nhà văn tại Skiến trúc sư .
Thay vì gửi chúng đi vào thế giới thứ 3 , chúng tôi gửi chúng vào trong những chuyến đi của thành phố .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi đã học hỏi một điều mà tôi có thể truyền tải những người khác .
Công việc của họ là phát triển vũ khí hạt nhân là Vũ khí hạt nhân .
Các bạn có thể đến Ohio , và xin hãy mang những người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy .
Bây giờ , tất cả chỉ trong thang máy , cái thang máy nhỏ của kim tự do là miễn phí .
Thử tưởng tượng một nửa số người muốn tham gia vào các căn hộ đã có một nửa số họ chưa đạt được .
Nhưng Danny , cả cuộc đời người Mỹ đang nói về sự sống , sự tự do của hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim đến với tôi và nói , " Hãy cho tôi một vài lời khuyên để làm điều này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát nội địa , mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi nhìn vào đây , tôi thấy các vận động viên vận động viên xuất hiện ở vấn đề này .
Sáng hôm sau , hai nhân viên đã đến nhà tôi và báo cáo rằng Mike đã nằm ở cầu nối .
Tôi muốn đưa chúng ra , nhưng cùng lúc , tôi muốn chúng trở lại với sức khoẻ của chúng . "
Và như vậy -- nó nói , " Chiếc hộp này ... " Và tôi gõ vào tên tôi .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi có quá khứ , gia đình tôi bị bắt giữ và bị bỏ hoang cho biên giới .
Có một cộng đồng lớn người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm với nhau .
Vì vậy , bữa trưa đi kèm theo , và tôi nghĩ rằng tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi nhận được sự lựa chọn .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không quá nhiều những chi tiết của slide này , mà là hình dạng chung của nó .
Bởi vì hiển nhiên , một loài động vật có tính bền bỉ , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm hoi .
Sự biến đổi từ dưới lên , trong trường hợp này , là một con san hô rất khó khăn trong một cái bẫy .
Mẹ tôi làm việc với các nông trại , sau đó lắp ráp một chiếc xe hơi , lắp ráp 6 ngày , tăng gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ngoài , không có gì nhìn thấy bạn không thể tắt được .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , điều đó có thành công hơn không ?
Và đầu gối của tôi được đánh giá vượt qua phần lớn những con cá sấu khi tôi có đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện Nghiên Cứu Toàn Của , nó thực sự là ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà cam kết và thông minh hơn .
Bà đã nghỉ hai năm trước , chỉ để chuyển nhà mình thành một ngôi trường cho những cô gái và nữ trong khu phố của chúng tôi .
Tôi có thể để lại , bởi vì một trong những điều quên lãng đi điều đó qua sự phủ nhận của mình .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , lần đầu tiên của tôi màu xanh lá cây của Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và mảnh ghép tiếp theo của những người phụ nữ được xem là khoảng 4 thế hệ qua 3 thế hệ mới .
Iberto được sinh ra khi chúng ra khỏi băng hoặc vỡ vụn khỏi tảng băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng chúng rất chuyên nghiệp được đánh giá bởi những người có tất cả những thông tin .
Bạn có thể có tôi như một nông dân nông dân , hoặc ở trong , và không ai có một nông dân đã chọn .
Tôi đã gặp anh ấy và anh ấy nói , " Chúng tôi sẽ đưa tiền cho anh .
Và họ đã viết tất cả các quan sát , và họ gọi là thuyết lượng tử của cơ học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , để có thể nhìn vào tương lai và trở lại và sống một cách khác .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không đòi hỏi nguồn nhiên liệu , họ có một số bất hợp pháp .
Đó là lần đầu tiên chiến lược lần đầu tiên từ trò World of Warhoạ World 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên bởi vì sự mong đợi của bạn , mong đợi của tôi đã đi qua mái nhà .
Điều này không chỉ là một dịch vụ cho những người tự sát , mà còn cho những người có văn phòng .
Tất nhiên , khi đất nước , chúng ta biết lý do là chúng ta đang cố gắng cứu lấy bản thân mình .
Các nhà nước ở đây đã được ghi nhận ở mức độ cao hơn 24 mét trên chiều cao , và hơn hai dặm .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi khi Taliban đến Afghanistan và làm cho những cô gái đi học để đến trường .
Vì vậy tôi sẽ đi vào và Khochiều , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có những ý tưởng hay quay sang tôi từ một nguồn như thế mà tôi không thể chắc chắn .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện năng lượng , ngoại trừ việc máy tính nhân tạo và hạt nhân tạo ra CO2 .
Tôi hy vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau cùng tham gia các trò chơi để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Phát triển đôi khi có một vài khía cạnh cơ bản của vũ trụ như thời gian : không gian và thời gian .
Đừng tranh cãi , tôi hay nói với bạn biết họ cảm thấy như thế nào , vì bạn không thể .
Điều mà bố tôi có thể không đưa cho con gái và con gái của mình , tôi nghĩ rằng tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến công cụ của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự chuyển đổi của khu phố .
Họ là luật sư , nhà báo , nhà báo , họ nói : " Chúng tôi không muốn thế này . "
Và tôi không thể nhớ ra lần đầu tiên tôi gặp chứng tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại cả ngày .
Ông ta ít phức tạp hơn , nhưng ông ấy rất thích thú theo cách mà một số nhà lãnh đạo tốt nhất không thể .
Trong khi tôi phỏng vấn với ai đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ sự phỏng vấn cho cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bị thay đổi trong xã hội chúng ta , nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong hai năm nữa , cho đến khi chúng ta chuyển tới California .
Và tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi ghét nó thành một xưởng thiết kế .
Tuy nhiên , nó thực sự đơn giản , nó thực sự khá là khó khăn vì nó khiến mọi người hợp tác nhanh chóng .
Và ông ấy nói về vô hình vô hình và khói , và người nào đó bị rối loạn tâm thần trong giấc ngủ của ông .
Tôi bắt gặp ông với tất cả trái tim , và tôi hỏi , " Tại sao ông lại giúp tôi ? "
Và lý do mà tôi chưa bao giờ thấy tên của những con thú viết trên bất cứ dữ liệu nào .
Và sau khi bạn gọi cho bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn có mạng giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là người Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm .
Họ không chiến đấu với cuộc chiến đó mà tất cả chúng ta đều chiến đấu chống lại những người nói , họ phải nói chuyện với nhau .
Và điều đó rất tuyệt , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi trong việc hành động của công nghệ kỹ thuật số .
Nếu bạn xung quanh mình với những người đúng đắn , họ sẽ không chỉ có được nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , minh bạch là -- như thế , kì lạ , ngắt thề .
Đối với mỗi người Mỹ , khoảng 20 tấn người nghèo ở những nước nghèo , ít hơn một .
Vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào đây , tôi không có nhiều thứ hơn thế này .
Họ không còn được dạy để dạy trẻ con , nghĩa là , có nghĩa là , trừ một điều gì đó thay đổi , trừ khi họ đã chết .
Điều tự nhiên làm là tự nhiên đưa ra ý tưởng cơ bản như một thứ cơ bản , một toà nhà cơ bản của tự nhiên .
Ông ấy đã rất thích thú khi con thuyền tiếp cận , nó sẽ chạy qua một con tàu nhỏ bé .
Những người thông minh trong cộng đồng của bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến họp công cộng .
Tôi ở đây hôm nay để chứng minh rằng chúng ta là một quốc gia sai lầm khi lựa chọn sai lầm , quyết định sai lầm .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi .
Anh ta tiếp tục đi dưới giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi của mình .
Tôi đã nói với mẹ tôi , " Vâng , tôi sẽ làm điều đó . "
Và người bán hàng nói , " Bạn có muốn ly dị , dễ thế , phải không ?
Và bởi vì , chúng ta thực sự chưa hiểu rõ ý nghĩa của nó là làm những việc chúng ta đã làm trong lịch sử .
Tôi còn nhận được một chút từ " Vagina Monoes " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , Joes .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số mà chúng ta làm công việc của họ và đại diện cho nó .
Trong thời gian đó , tôi nhận ra rằng lượng năng lượng tiêu tốn tiêu tốn tiêu tốn của bạn .
Vì thế chúng ta sẽ nói một chút về cách thức mà những đoạn video và tại sao thậm chí còn quan trọng nữa .
Chúng ta yêu thích chợ nông nghiệp của người nông dân , yêu gia đình nhỏ bé , chúng ta nói về thức ăn , chúng ta ăn thịt .
Tế bào da thực sự vô dụng nếu không có tế bào tim , tế bào thần kinh , tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có 3 đồ vật hoàn toàn có thể tưởng tượng , một thứ gì đó mà chúng ta có thể liên kết với sinh vật sống trong một thế giới ba .
Vậy nên tôi cảm thấy như điện thoại của mình và những chiếc điện thoại của chúng tôi đã dừng lại chúng tôi từ những chiếc máy quay .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự phát triển một số túi nhỏ để theo dõi nó qua hệ thống .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- là tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Đây là bản đồ cho các bạn thấy tất cả những hình thức mà máy tính tạo thành một máy tính , chúng kết hợp như thế nào .
Vì vậy tôi nhìn chúng ngay lập tức , và họ nói , " Không . Chúng ta có thể đánh lừa một số loài chim . "
Bill GB có một vài công ty có tên Solear có một vài công nghệ tuyệt vời .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh không có nó khi nó không xuất hiện .
Vì vậy đây chỉ là những con thú có thể đưa chúng ta vào quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là sự thoả mãn chủ yếu đối với những người mà chúng ta tiêu thời gian với những người như chúng ta .
Vậy tại sao lại rất quan trọng ? Trước tiên , chúng cung cấp dịch vụ sinh sản . Chúng làm sạch .
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não , bởi vì não chúng ta đơn giản không chấp nhận rằng nó không thực sự hiệu quả .
Họ học cách ghi lại thông tin đó là công thức của tế bào thần kinh được gọi là DNA hoá học .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ đức hạnh phúc ; Tôi nói rằng có quyền lực .
Bây giờ trong nhiều năm , vì tôi đã quan tâm đến tình dục , Tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt giới tính .
Chúng ta cần phải làm những động cơ khí thải CO2 -- thuế CO2 , và buôn bán dẫn -- một thứ gì đó mà có giá cả .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta cần phải thay đổi .
Và chúng ta không thể tin được , và chúng ta đang nói với những người Zamans , " Hãy dễ dàng như thế nào . "
Các bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý đến cách mà cử động của cái máy quay của bạn đến một chiếc máy quay hoàn toàn xa lạ .
Hoặc hệ thống được dựa trên ý tưởng đặc biệt dựa trên ý tưởng đặc biệt của một loại nhân loại với một danh tính cụ thể .
Tuy nhiên , trong đất đai bạo lực này và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng đập vỡ sự sụt giảm của cây .
Gần đây , có một nghiên cứu được thực hiện với các CEO trong đó họ đã theo dõi hàng tuần .
Tôi là tình nguyện viên thứ hai trên cảnh , nên có một cơ hội khá tốt để tôi có được .
Những người tình yêu thích trở thành người vô gia cư để tìm kiếm những câu chuyện về quy mô .
Và một vài người trong số các bạn có thể đã đọc Malcolm Gladwell một cuốn sách mới . "
Vị thần Hy Lạp gọi là " sự sáng tạo của sự sáng tạo "
Đây là những con kiến đã bị huỷ bỏ trong vài năm gần đây với một số phản ứng khác .
Ông ấy đã dẫn đầu với Đức Đảng Cộng đồng Diasso với những người ở Nepal .
Liệu chúng ta có thể sử dụng nó cho những chiếc xe cộ của chúng ta , sự giải trí của chúng ta như bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên của tôi ở đó , tôi đã tự tìm ra chính mình ở trung tâm thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều tranh cãi về các cửa hàng và các cửa hàng khác nhau .
Tôi đăng ký giấy tờ , và một nhân viên đạn đến , hoàn toàn có khả năng đưa cô về nhà .
Tôi tưởng tượng một câu " March ngôn ngữ Peins " , vì vậy tôi nhìn vào Miguel .
Trong một trong những sự thay đổi giữa 9000 nam ở LHC , có một sự bảo vệ sản xuất .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta sử dụng để tăng thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của quốc gia Nairobi .
Tất cả những ngày còn lại , tôi đã có một buổi chiều không gian bên trong mình .
Và rất quan trọng để chú ý rằng những viên đá này là hơn cả ngàn pound khi chúng chứa đầy cá .
Tôi không muốn nói là những đứa trẻ 5 tuổi nên được cho phép gửi cho tình dục hoặc gửi cho hôn nhân .
Thiết bị này có khả năng thuyết phục được trong một siêu lỗ hổng , nhưng nó cần được giúp đỡ để giúp đỡ .
Tôi yêu hầu hết mọi chuyện về thời gian tôi dành cho bệnh viện này , với sự ngoại lệ của thể chất vật lý trị liệu của tôi .
Đúng vậy , chúng ta có cảm giác về những gì mà các nhà biên giới đang được phổ biến nhất trên Wikipedia .
Vì thế nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm một phần của công việc .
Đây là -- bạn biết đấy , như kiểm tra xem , tôi khá chắc chắn , tôi chỉ còn khoảng 40 tuổi .
Sáu đứa bé 10 tuổi đang lựa chọn không làm gì đó bởi vì chúng không nghĩ rằng chúng đủ tốt .
Cuối cùng , ông ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với người lái nhanh chóng rời khỏi đường .
Họ đã thu thập chúng , và đưa chúng vào những nơi khác nhau khắp nơi trên những khu bảo quản trị cho những người giữ gìn .
Và trong suốt thời gian đó , chúng ta vẫn giữ được chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng ta thêm một thứ nhỏ .
Và con dê được bao quanh bởi từng cây , như các bạn có thể thấy , và một vài con cá mập khổng lồ .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là các điểm phát triển của quá trình tiến hoá , nhưng chúng có khả năng khai thác .
Nếu bạn ngửi thấy tấm bảng này , bạn có thể giảm sự thoả mãn .
Một điều đặc biệt là bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một lựa chọn về lựa chọn , như cái slide này có nghĩa là đối với nó .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế thì bạn biết đấy .
Tôi được nuôi dưỡng để đánh giá mọi người dựa trên các phép đo đạc , như là một cuộc đua hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong đường phố , và cô ấy có thể di chuyển quanh đường phố như một con bướm .
Nó không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và sau đó sẽ cố gắng vượt qua thế giới .
Cabin , như chúng được biết đến trong thương mại , là bán dâm .
Và một trong những điều mà chúng tôi đã làm tại Đại học Radbor là chúng tôi là một người nghe nói tiếng Anh .
Chúng tôi đã có một nhóm nghiên cứu về một dự án ở Boston vào năm ngoái mà có ba người đã mất khoảng nửa tháng rưỡi .
Và tương tự với " Raintan " , nó dường như chỉ có thể bị đẩy ra ngoài .
Và trong quá trình làm vậy , chúng thực sự được thiết lập theo một cách đẹp đẽ về phong trào đòi hỏi tương lai .
Hay , chúng ta phải trở thành thứ gì đó khác biệt , có lẽ , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để đưa ra những tình huống thường rất khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có thể có được mô hình thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý .
Đó là sự lãng mạn , nơi mà bạn có thể biết nhiều cá , bạn yêu con cá .
Thứ hai lớn nhất trên thế giới , với 80.000 bài viết , là World of the World of the World wiki .
Socrates , vô cùng , tin rằng ông đã có một sự khôn ngoan về sự khôn ngoan đối với ông .
Nhưng , điều làm Voodoo rất thú vị là nó có mối quan hệ giữa cuộc sống và cuộc sống chết .
Đó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , tự nhiên bởi lực lượng tự nhiên của tự nhiên .
Đó là vì câu nói dối , bởi vì chúng ta đã được bán cho khả năng nói dối .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn của mình để chúng tôi có thể trồng cây .
Có một vài điều vô cùng độc lập để khiến tôi nghĩ rằng chúng ta nên nhớ .
Chúng ta tìm kiếm , ví dụ , về sự thật rằng chúng ta ít nhất là 95 phần trăm ADN với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách đó , những con chuột này , chúng không nên ở đó ngay cả ở nơi đầu tiên .
Họ chơi một trò chơi , và người thắng cuộc chơi mà đã đi vào một cuộc phiêu lưu .
Nhưng sự hiểu biết này là vấn đề của vấn đề này bởi vì nó không thể chỉ cho thấy sự đa dạng của băng .
Và nó rất khiêm tốn để ghi nhớ rằng loài chúng ta có lẽ , có lẽ , có lẽ là khoảng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như là một khoảng trống , một khoảng cách mạnh mẽ , đơn vị và cầu nối .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để đưa nó vào quan điểm khoa học của chúng ta .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên giới tính và giới tính của mình .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến buổi thảo luận tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể trở nên rất đẹp và cũng khá đẹp .
Và từ góc nhìn của tôi , tôi có thể thấy cái này hoặc quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội đơn giản hơn và nhiều hơn , hay nhiều hơn và nhiều hơn nữa ?
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về những cơn bão .
Trước tiên , thực tế , những người thực tế ngày nay , trong một số nền văn hoá đang tạo nên sự lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một vài công ty sẽ tập trung vào một trong những thực tế của họ hay thay vì tập trung vào việc tập trung vào cả hai .
Chúng tôi có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng mặt tại nhà của mình để có thể đọc được tác phẩm của mình ?
Chúng ta nhìn vào mọi thứ và những thứ nhỏ nhặt , những thứ vật chất và lối sống , là sự lựa chọn .
Và chúng luôn luôn là những người có chủ đạo , bởi vì những vũ công chuyên nghiệp là những người chuyên nghiệp và họ rất tuyệt vời , phải không ?
slide tiếp theo tôi sẽ cho bạn thấy một cảnh sát nhanh hơn những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , nên chúng ta sẽ đánh giá đúng vị trí trong một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một người mắc bệnh tâm thần và bạn nhận ra rằng , bạn sẽ phải đi rất nhiều .
Tôi ở đây tại giai đoạn này bởi vì đó là một lịch sử lâu đời của những người đã đứng lên và tìm kiếm công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những sự sắp xếp khác nhau , kiểu như Spiropiropiropirove .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh khi bạn tưởng tượng hình ảnh tương tự , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi gặp anh ta ở một nơi mà Free Free Sladesh tái phạm các nạn nhân .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên mắc bệnh trước khi nó quá muộn .
Bước kế tiếp theo trong bạo lực là giới hạn của sự đe doạ và thấy cô ấy phản ứng như thế nào .
Bạn cần một cỗ máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng để nấu ăn -- một loại máy móc .
Trong số những sự kiện mà tôi từng tham gia vào , Tôi đã mất hai , nhưng đó là hai nhân tố quá nhiều .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng trống trong phòng chăm sóc họ .
Điều quan trọng là bạn có thể nghĩ rằng người này thực sự là con đực , nhưng chúng không phải như vậy .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy , ý tưởng của tôi có một lỗi , và đó là luật pháp .
Đây là một bức tranh của Denver , và dòng sông là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Vậy là tôi ghét anh ấy . Tôi nói , " Miguel , điều gì làm cho anh ấy ? "
Và ở đây , anh ta thấy một khuôn mặt mà nhắc nhở anh ta về sự tự do của một cơn mưa .
Anh ta là một người tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần của Crole Dundile .
Có một loại thiết bị phân loại , điều này có vẻ hơi khó , nhưng có thể họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng để tác động lên trọng lực , trọng lượng của một người .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn vào là một thế hệ trẻ mà những người đang là những người chơi game thủ .
Và đây là tất cả các hình ảnh trên Flickr , và chúng đều liên kết với nhau theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng có thể , như những khối đá , bạn có thể di chuyển chúng chỉ bằng cách ra ngoài và kiểm soát .
Không ai trên thế giới biết marketing này , bởi vì nếu họ đã làm thế , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong sự đột biến của tôi , thậm chí tôi còn có sự đấu tranh chống lại điều đó , ở thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc của chúng ta về bẩn thỉu đang giết chết hành tinh .
Tôi nhớ mình đã nhìn vào những chiếc gương màu đỏ của họ , đã bị bắn bởi rất nhiều trong số đó trong suốt 72 tiếng đồng hồ .
Nhưng điều thú vị là bài hát của bài hát , nhịp điệu của mỗi nền văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực này đi theo từng lĩnh vực nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao chúng lại làm được .
Câu hỏi chúng ta đặt ra , lựa chọn chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đối mặt là , luôn luôn đứng lên với chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , tôi vẫn đang hát một cậu bé , tôi gặp một người phụ nữ tên T.TL .
Và sau một cuộc nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ bị bỏ rơi , " Tôi yêu những con trai ! "
Nhưng những cuộc đối thoại tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta không mời chúng tôi tham gia vào vùng đất của họ .
Chúng ta có 8 loài động vật khác nhau trong Kenya , 6 loài bị đe doạ bởi tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác thật sự làm tôi ngạc nhiên khi còn là một đứa trẻ có thể được lưu giữ trong một cuộc diễu hành duy nhất .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng như thế này trước khi chúng ta nhìn thấy những người khác đang di chuyển với những người khác .
Bây giờ , nếu tôi đã mở rộng tấm hình với 600 bức ảnh , tôi sẽ dành một tiếng nữa .
Sự ngạc nhiên là Patient có một ký ức tồi tệ hơn nhiều so với những chiếc máy tính của Patimore .
Vì vậy , tôi quan sát các trò chơi điện tử như World of Warcraft , đó thực sự là sự hợp tác lý lý tưởng để giải quyết môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng trách nhiệm cho những hình ảnh và đăng tải về mạng xã hội của mình .
Vì vậy , để thật rõ ràng , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải là cách bạn thực sự nhìn .
Đó là sự kết nối , hoặc là tạo ra một thứ mà mỗi chúng ta phải làm .
Tôi là một người bị đánh đập vào mỗi tuần trong căn phòng các bé trai , cho đến khi một người thầy đã cứu sống cuộc đời tôi .
Khủng hoảng là một nhà trị liệu và đánh bại nhất bạn có thể làm được , đặc biệt là trong thành phố .
Họ cũng có liên hệ với Disney - như là những người sáng tạo , những nhân vật ngu ngốc .
Trong thập kỉ qua , chúng ta đã quan sát được 3 hậu quả chính quan tâm đến những người khác và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không chiến đấu , tôi đấu tranh chống lại sự trợ giúp của một công ty lửa tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , chúng tôi đã gặp phải không ? Tôi không nhớ anh . "
Và một nhóm người đã vượt qua và quan tâm đến việc sẽ có khả năng cải thiện nhóm của nhóm .
Khi những nền văn hoá thế giới này được yêu cầu ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10.000 giọng nói khác nhau .
Những điều như quan hệ của họ , sự phát triển của những khả năng vật chất , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng người dân địa phương , trong một thung lũng lớn , không phải nông nghiệp .
Một ngày chúng tôi thức dậy đến tin tức về sự xuất hiện của những người cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống bệnh viện , nơi mà kiến thức y khoa đang tăng gấp 3 hay 3 năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Những người dừng lại khi có 24 phần trăm , chỉ có 3 % số thực sự mua áo khoác .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên đường phố buôn lậu nói rằng " Tôi là một người đàn ông . "
Những gì chúng ta làm cho sự thật rằng chúng ta phân biệt khỏi chúng bằng cách chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một hình ảnh linh động , như thế này -- một hình thể thường xuyên trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho bạn 3 câu chuyện trước khi điền vào thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức của mình về những toà nhà của chúng ta , và hiểu rõ hơn về sự hiểu biết của chúng ta ?
Và các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết vấn đề này , bằng cách nói chuyện với tôi .
Để đáp lại với anh ta , " Anh đã xem xét sự khác biệt chính trị thay vì một cuộc phẫu thuật ? "
Trong khi những con tinh tinh được chuyển hoá bởi những người to lớn , đáng sợ và xã hội được điều hành bởi những con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép ông suy nghĩ của mình suy nghĩ và trì hoãn chúng qua hình dạng và trí tưởng tượng của mình , sáng tạo vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu làm cách nào mà bất cứ ai có thể làm được điều này sẽ tái tạo lại sự tự do của lời nói .
Sẽ ra sao nếu không chỉ liên hệ với việc sản xuất của entropy , mà thực sự xuất phát từ nó ?
Bà sinh ra trong năm 1880 và trải nghiệm của nô lệ rất nhiều lần bà đã nhìn thấy thế giới .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định giải quyết vấn đề lớn hơn dầu mỏ .
1860 , họ nhìn thấy công nghệ bẩn bẩn thỉu đang tiến hành cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng phân loại những nạn nhân như những dòng tít , tự trị , những phụ nữ có hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này thực sự là bước lùi lại và mất thời gian dài để xem xét mọi thứ .
Và điều đó , chỉ một phần trăm số lượng nhỏ tăng và được xem xét và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , từng sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc đó sẽ xảy ra như thế nào .
Chúng ta tái tạo lại quá khứ mà người ta không thể chinh phục bởi vì sự dịch chuyển đã được thay đổi và cực kỳ thấp .
Vậy nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những điều nhất định , ví dụ như , quá nhiều sự tự hỏi , phải không ?
Vào những năm 80 và 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm được gọi là sự mất mát .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một người duy nhất trên thế giới có thể làm cho nó , và trông đợi sau khi tiền .
Và vâng , họ có thể liên kết lại mọi hình ảnh , nhưng chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Điều thứ 3 mà tôi học được -- và đây là đồng hồ bạn bắt đầu " 15 , 14 , 13 . "
Nó thậm chí không phải là vấn đề về môi trường , nhưng những hạn chế làm cho nó trở nên lớn hơn .
Điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện tại thời điểm đó , nhưng người ta nhìn thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này thậm chí nói lên tiếng về truyền thông .
Đó là dự án của dự án này , về sự phục hồi của những nhân loại , cho một ai đó liên kết lại .
Vậy , bước đầu tiên hướng tới bước nhảy vọt hôm nay , chúng ta đang cứu hộ của những tảng băng của Initimore .
Và với điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó kết thúc với SClay và nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người đều nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Bây giờ chúng ta đang sử dụng những chương trình này để làm máy tính nhanh hơn rất nhiều để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và rất thú vị , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .
Vòng tay cho phép tôi giảm ảnh hưởng của sự ảnh hưởng của mình về môi trường và môi trường của mình .
Và chúng tôi thực hiện dịch vụ cho trẻ em khi làm cho chúng cảm thấy rằng chúng không gây ra sự thích nghi .
Họ bị tàn phá với nó , nhưng họ không bị than phiền về nó , họ đang đánh dấu nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một đơn vị chưa từng có trong tay chúng ta .
Ở đây chúng ta có một từ trò chơi giống như một toà nhà Scrabble và Bolile .
Bạn muốn cắt bỏ âm vật , bạn muốn thịt gà , bóng rổ , ... " Trên trời và anh ta đi .
Nhưng một điểm khiến bạn lo lắng là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ gì đó , bạn không chọn để làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau ra khỏi các thành phần được cung cấp ở 1 cửa hàng .
Crowd , và những người đàn ông đang đi ngang qua từng bước , theo cách nhìn từ mọi góc nhìn .
Trong số giấy tờ đó , đây là một bài " FISESIR . "
Và chắc chắn , chúng ta có thể bị cảnh sát khỏi những chiếc xe lửa và nhiều người khác làm .
Đây là tác phẩm của những người thông minh rất thông minh tại phòng nghiên cứu New York Times .
Và Chicago chỉ cần đưa nó ra để đưa mọi người đến các điểm dừng khi xem nó .
Ngày sau đó , mọi người lại đến trung tâm chiến thắng và quản lý tài chính cùng lúc đó .
Trong thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn có một nơi tốt hơn nữa .
Họ xây dựng một chuỗi các chuỗi cung thủ công , và họ đẩy đất đai ra khỏi dòng sông .
Có thể nào tốt hơn ? " Ồ , anh ta nghĩ rằng , " Đây là tháng 8 .
Sự khoan dung , sự thống nhất và sự thống nhất đã trở thành bao cao su của bài toán .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có thêm một tỷ người cầm cờ với bất cứ điều gì tốt đẹp .
Và cuối cùng tôi quyết định , oh , tôi phải đến toà án và làm điều này .
Khi tôi nhìn cô ấy như một cậu bé , cô ấy sẽ đến với tôi và đưa cho tôi những đoạn phim này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dáng của công trình và nơi mà nó đang ở trong dòng sông .
Và vì vậy , bạn đang nhìn thấy những con vật đang sống tiếp theo tới 5500.000 mét .
Vâng , bởi vì bộ phim làm từ phim tại nhà thiết kế Chủ nhật của Fille , hãy xem xét một cái nhìn .
Những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi lấy mỗi trang Wikipedia và chúng tôi giảm xuống một chút .
Chúng sống trong vùng sâu của vùng đất xanh , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , khoa học thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến nhận thức .
Một ngày , đầu công ty gọi là công ty và hỏi nếu tôi nói tại một sự kiện về thuốc bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi khi tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái với ai đó , lúc đó là khoảng thời gian và di chuyển tới thành phố .
Đương nhiên phát triển có nghĩa là đánh lừa các nước đã trải qua 100 quốc gia để đánh cá voi thành công .
Và những hòn đảo gần đây làm cho các tuyến đường , đó là một hạt nhân vô tuyến .
Công việc của ông là tuyệt vời . Ông nhìn tại sao người dân lại đầu tư rất nhiều thời gian và tiền bạc trên thế giới .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra những công cụ kỹ thuật số và quy trình để giúp các thành phố và các trò chơi điện tử và các trò chơi điện tử .
Và khi cô ấy già đi , khi cô ấy 4 tuổi rưỡi , tôi đã nhận được cô ấy trong trường học của mình .
Và Tiến sĩ luôn lo lắng rằng những mối quan hệ sâu sắc và những mối quan hệ rất hoàn hảo với trẻ em .
Tôi có thể không đi đến một nơi xa lạ trên thế giới một ngày nào đó -- có vẻ như không thể .
Nhưng nếu bạn cho họ vào một cuộc phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã hết dầu .
Và tôi cũng nghĩ rằng nó rất nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó trong thế kỷ kế tiếp .
Và đó là khi nó nhục tôi : đứa trẻ này đã trải qua những cảm giác tách rời khỏi những vật thể .
Vì vậy , những gì chúng ta làm là đưa vào trong quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá mà mất đi thời gian .
Ai biết được , có thể bởi bộ phim của bạn , chúng ta sẽ trông giống như một đám tùng của nó .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi kiểm tra thế giới , quảng cáo quảng cáo quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , " Ồ , đội của nhóm này sẽ thắng . "
Các lựa chọn của con người không thể không thể giúp đỡ được nhưng sự mong đợi của mọi người về việc có những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo đã truyền cảm hứng từ nền văn hoá này , địa vị địa phương .
Khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tuyệt vời và tuyệt vời là phi lý .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn LUC LC -- hay Human Hungary Carrier .
Và các huấn luyện viên thực sự muốn bỏ lỡ bởi vì các bạn mất các trò chơi , các trò chơi điện tử và thua trò chơi .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển mà thậm chí không có một thành phố đơn lẻ sẽ sẵn sàng chào đón họ .
Đây là Amk Amk , một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Cái mảnh ghép tiếp theo được nhìn thấy là một con thuyền sớm ở trong rừng râu và râu phát ra biển .
Tôi muốn quay lại trường hợp của tôi và nói với các bạn những gì tôi đã làm cho buổi diễn thuyết thú vị này tại TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có bệnh ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn về điều này . "
Đó là sự thúc đẩy của nền kinh tế Mỹ , đó là sự thống nhất : đó là kế hoạch kinh tế Mỹ .
Vì vậy , ngay lập tức tôi lập tức tìm hiểu về mạng lưới trực tuyến , mở rộng để tìm ra một tầm nhìn đáng yêu .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là điều cần phải được biến thành nghệ thuật . "
Và một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải đưa cho nhiều người .
Điều này , tôi nghĩ , sâu sắc đến nỗi nguồn cung cấp nước mà nó sẽ không liên quan đến bất cứ ai .
Họ chỉ có thể bị cuốn hút bởi nếu có chứa nhiều chất hoá học với những đặc tính hoá học khác .
Chúng tôi đã có 50 người đến phòng khám và tham gia vào tình nguyện viên .
5 năm trước , tôi đã trải nghiệm một chút về những gì mà đã từng là như Alice ở Wonderle .
Trong một nghiên cứu , tôi là sinh viên đại học Nga , với ít hơn những nhu cầu yêu cầu mà tôi tự làm .
Và ông ấy trở về nhà từ một ngày chạy và nói , " Bố ơi , đôi chân của tôi rất mệt mỏi . "
Nên chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ xem xét thử thách này và tạo ra một sự tách rời để giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện về sự cộng đồng là khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là cách mà nó kết thúc .
Tất cả những hình ảnh này trở thành kết nối với nhau , và chúng tạo ra một thứ lớn hơn tổng các thành phần của các bộ phận .
Người Roma có ý tưởng giống nhau , nhưng họ gọi đó là sự khác biệt về thần kinh của một thần kinh sáng tạo .
Trong nhà tôi , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỷ lệ than đá đã bị tràn ngập .
Và tôi nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng từ 2500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Tôi đưa ra những câu hỏi này cho bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình bạn của mình nếu bạn yêu , hay là một người yêu thích của bạn ?
Có một sự tò mò về sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi bị bắt kịp trong ngày hôm nay , và quên mất những vấn đề quan trọng đối với bạn .
Thật đáng sợ . Scardo những sinh viên này mang những bộ não lớn lên và những cuốn sách lớn và những từ ngữ của họ , những từ ngữ chưa được biết đến .
Như các bạn có thể thấy , con sông có thể rất hẹp vào một số điểm nhất định , cho phép những người ở Bắc Triều tiên tiến xa hơn .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi qua địa điểm này , tìm thấy ngôi nhà đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên mà tôi làm là hỏi nhân viên của nhân viên , " Tell cho tôi biết những lựa chọn này khác nhau như thế nào .
Và ngay cả khi bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn lựa chọn cách khác mà chúng ta muốn cho một vài người và không phải cho người khác ?
Vào năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một liên kết tới TEDTalk .
Và sau đó anh ấy tắt , đi vào một cuộc nói chuyện hiếm hoi về những con chim và những loài thực vật khác lạ .
Hãy tưởng tượng một động cơ bí mật , bí mật , hào nhoáng , nhà vệ sinh , bí mật .
Không có loài ong nào có thể làm thế nào để trở thành một người có thể quyết định chất lượng cuộc sống của một người .
Làm việc với các trường đại học trên khắp châu Phi , và chúng ta đang học cách cải thiện những kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , đây là cách chỉ có ba cách , giấc ngủ hoặc thuốc , hoặc thuốc , hoặc cái chết .
Với hầu hết những người tự sát , hoặc những người tự sát , họ sẽ không nghĩ đến những người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một người hâm mộ toàn cầu hoặc 10 , một chiến dịch toàn cầu về phụ nữ .
Hãy đánh bại tôi một lần hoặc hai lần trong vòng hai năm rưỡi sau đó một nửa số hôn nhân của cuộc hôn nhân chúng tôi .
Vì vậy hãy giúp chúng ta tránh được điều này và cố gắng không chỉ làm cho sức khoẻ tốt hơn một chút , mà là kiểm soát nó .
Chúng ta đang ở trong bồn và chúng ta không thể tìm ra điều mà chúng ta đang tạo ra .
Họ có xu hướng tự chọn -- promạnh thậm chí khi nó phản ánh lợi ích của mình .
Và ở đây , tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất , rất rõ ràng đối với tôi .
Chúng tôi đã làm một việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ làm một việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về 6 tháng trước , chúng tôi hoàn toàn không biết mục đích của việc này là gì .
Nhưng không may , chúng ta đã có quá nhiều sự đa dạng về sự tiến hoá trong tiến hoá của loài người .
Bởi vì đó là một đặc điểm nổi tiếng mà một ai đó vẫn có tất cả những điều trong đó không thể giao tiếp với nó . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có thể thu được những hình ảnh tâm trí trong tâm trí của mình để nhanh hơn màn hình máy tính ?
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra các biểu tượng gần đây , nền văn hoá của tình dục là một điều mới mẻ .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và liên quan đến hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát .
Gần đây , tờ báo New York báo cáo báo cáo rằng khoảng 100.000 trẻ em được bán vào mỗi năm .
Khi chúng chạy từ làn sóng , và cho cuộc sống của chúng , chúng hoàn toàn có mọi thứ , tất cả đều phải rời khỏi phía sau .
Tôi muốn nói về những gì có thể là , những gì có thể được chuyển động có thể là những gì chúng ta sẽ trải qua .
Làm thế nào những người không thể làm điều đó vì họ không còn tiếp cận được nữa -- những người ở Midwest để làm ví dụ ?
Vì vậy , một phần của điều đó , chúng đã đến với chúng tôi với một khái niệm về sự bình đẳng .
Và tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường xung quanh môi trường của chúng ta và điều chỉnh nó .
Và sau khi thử nghiệm với các khối khác nhau , tôi nhận ra rằng , ồ , đây là một phương pháp bị tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem xét điều này : đó chỉ là về quá khứ , hay là về tương lai ?
Tôi sẽ có một trong những yêu thích của tôi , Bảo tàng Bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và quan trọng nhất , có một sự hợp tác giữa những người có khả năng sáng tạo và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " The Abyss , " Tôi đang đặt tình yêu dưới nước và yêu dưới nước .
Khi tôi nghe thấy rằng tôi giống như vậy -- đó là chưa đủ , đó chính xác là quy trình sáng tạo của tôi .
Thật không may , đó cũng là một nam châm tự do , một trong những trang web nổi tiếng nhất trên thế giới .
Những người luôn tin tưởng rằng chiến thắng có khả năng chiến thắng , và điều đó luôn luôn đòi hỏi sự cố gắng và bây giờ .
Giống như một hoạ sĩ graffiti , nơi mà họ cho tôi những bức tường , tôi thích những cảnh đẹp .
Đối với bà , cuộc sống đã tự biến thành một nhiệm vụ : sự cứu thoát khỏi gia đình bà và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ta là người đi bộ , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của anh ta đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hay tôi nhắc nhở họ về những đứa trẻ 7 tuổi .
Nó cũng cần nó -- cần phẩm giá , tình yêu , niềm vui và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta để bàn tay ra .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của ông , và ông ta đang nhìn qua hệ thống hỗ trợ của ông .
Một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong những năm qua là một điều duy nhất trong một thời gian .
Chúng tôi đã đăng ký trò chơi này với 700 người chơi trong năm 2007 , và chúng tôi đã theo dõi họ trong 3 năm .
Và hai hình ảnh này đều đặn hai bức ảnh này -- chụp ở chiều cùng một chiều và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi con thú có một con người xuất phát từ sự vận động , từ di chuyển của mọi người , hay quá nhiều .
Năm sau , nó được hoàn thành năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự cho 20 triệu đô la trong vòng 4 tháng .
Tôi cảm thấy như tôi bị giữ dưới nước , và cuối cùng ai đó lội xuống đầu tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những cơ chế để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỉ lệ -- hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân phối của sự phân bố , không phải trong kỉ nguyên .
Những gì chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về sự tiến bộ của nông nghiệp , một trong những món ăn thực sự tốt .
Liệu các danh sách và quốc gia thay đổi giữa các quốc gia và nữ giới và ứng cử viên quốc gia và hoà bình ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zambia đến toà nhà , vì cách thức của việc xây dựng nên một thứ gì đó khác biệt .
Tại sao chúng ta chọn lựa mà chúng ta làm là một vấn đề đối mặt với một sự lựa chọn giữa hai nhân tố .
Nhưng thay vì hỏi họ đến lúc họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi chỉ nói , " Xin cảm ơn . "
Nếu bạn bị nghi ngờ trong một trường hợp tội phạm , thì rõ ràng là điện thoại của bạn sẽ bị bắt .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , phim khổng lồ , và tôi có những người bạn tạo nên những phim độc lập như tôi .
Và nghiên cứu cho thấy những chương trình tốt nhất mà 6 lĩnh vực quan trọng : Điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , và bạn bè .
Ông mở rộng những sự kiện về ngày hôm đó và trầm cảm trong câu chuyện hy vọng sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike đã lái xe từ Peuma tới San Francisco để xem trận đấu với cha của mình vào tháng 1 .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn bộ thế giới có thể trở nên khó khăn hơn .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông , tôi càng nghĩ có thể có một điều gì đó về sự lan truyền .
Henry có thể tuần hành ở mọi phụ nữ , nhưng Mary duy nhất có thể đứng ở một số bang .
Tôi không yêu câu hỏi này vì nó quyết định về hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy dành nửa chúng ta để đồng ý dành một giờ một ngày để chơi game , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ta nói với nó bây giờ , anh ta đã có ý nghĩa hoàn hảo để dành nhiều thời gian hơn thế giới ảo .
Trong vòng 5 tình nguyện viên xung quanh những gia đình đã giúp chúng tôi nhận được hàng trăm bức ảnh , tái tạo lại và tái cấu trúc .
Đó là lý do tại sao các nhà du lịch Vô Vô Vô Cùng nói với những người da trắng và nói về Chúa .
Hôm nay tôi không phải ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện thành công của chúng tôi về danh sách và cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi rằng trẻ em sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả những đứa con gái , mặc dù nguy hiểm , mặc dù nguy hiểm .
Tất cả những gì bạn cần làm là một con rắn xanh dương và nhanh chóng có thể bắt đầu tạo ra các mạch điện lớn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những con cái mà chúng ta làm và tại sao chúng ta lại tái tạo lại chúng và làm những gì chúng có .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ta khó hơn là kể chuyện của anh ta khi anh ta đang bị ly dị hay không ?
Và một vài năm trước , tôi đã đưa ra chương trình để hiểu cơ chế cơ bản của cơ chế vật lý cơ bản .
Nếu tôi thực sự đi vào một con vi-rút , tôi sẽ đặt nó vào một virus và thả nó vào trong phòng .
Bằng việc hoàn toàn bất ngờ và nghi ngờ , Casey Casey đã có ý tưởng thú vị và xem 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , đó là những sự phiến loạn , đau khổ , đau đớn , sự tuyệt vọng .
Những gì tôi luôn tin là nếu bạn mang rủi ro lên , nếu bạn lấy rủi ro , rủi ro đó sẽ có cơ hội .
Hoá ra là , Miguel đã dành phần tốt hơn cho sự nghiệp của mình trong sự nghiệp tại Mikansas ở Châu Phi .
Đường dưới của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như là một sự hiệu quả cho sự hiệu quả .
Nhưng ông ấy nói rằng điều này hoàn hảo , bởi vì các nhà vận động có thể đạt được nhiều hơn là trên thế giới , họ có thể sống trong thực .
Nhưng không chỉ bất cứ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp lý với cấp độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn đến đó , bạn có thể khám phá ra những gì bạn thực sự có khả năng thực sự . Đó là chiến thắng .
Những lựa chọn dễ dàng hơn , sự hối hận là hối hận ở tất cả những sự thất vọng về sự lựa chọn mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi , " Tại sao nó lại ấm áp như thế và phần còn lại của cô ấy ? "
Chúng ta sẽ có thêm chúng nữa cho cả đàn ông hay phụ nữ -- phụ thuộc vào nhau , bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ , nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói cho bạn biết rằng với bất cứ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi sẽ gọi cho các bác sĩ trong buổi sáng hôm sau và yêu cầu của chúng tôi được thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống là rất quan trọng hơn nhiều so với việc mua những thứ , cùng với sự lựa chọn là sự lựa chọn đúng .
Chúng tôi sử dụng những thử nghiệm tuyệt vời , " thử nghiệm " và sai sót , " không phải là vô nghĩa .
Điều này rất quan trọng trong việc thuyết phục họ làm việc , nhưng người ta đánh cắp chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là mái và cái bên phải là cái bên phải là tay phải , tay bạn .
Nếu bạn nghĩ màn hình bên trái là tiếng Tây Ban Nha , đôi tay bạn .
Và tôi đã được phân loại từ một mảnh ghép từ một mảnh ghép này đến một người khác , và không phù hợp với người khác .
Bây giờ họ đang làm điều đó trong phần bởi họ là một phần của một hệ thống Enlivia nơi mà hai thứ đang phát triển cùng nhau .
Làm thế nào chúng ta giữ cho bạn lâu dài hơn -- tốt hơn -- tốt đẹp hơn , nhiều hơn , ba lần , ba lần .
Trong thực tế , nó rất khó chịu khi tôi có thể lắc nó , và dao động không được .
Chúng tôi dọn dẹp . Chúng tôi đã làm sạch nhà và đã sẵn sàng cho những ngôi nhà của những ngôi nhà và tái định cư .
Và để chắc chắn không có gì đi lên hoặc xuống xe buýt của tôi sẽ chỉ đơn giản hoá trang trí của tôi ở đây .
Có một góc nhìn , theo cách đó , tôi sẽ không nói với bất cứ ai , nơi mà Fi hoạt động .
Và Nam Cực đã đi lên trên một số hòn đảo biển dưới biển , rất đặc biệt là ở những vùng hẻo lánh .
Ở bên phải , bạn thấy máy tính , và bên phải là phía tay phải .
Nó không nhất thiết phải là khu ổ chuột hay là con lớn nhất hay nhất , và thậm chí không nhất trí thông minh .
Ông ấy không có một mẩu giấy , ông ấy không có một chiếc bút chì , ông ấy không có một cuộn băng .
Qua những công việc mà tôi đang cố gắng làm cho con người mà không được tách rời khỏi tự nhiên và tất cả mọi thứ kết nối nhau .
Ông có một thước đo thông tin về sự kết nối mà ông gọi là xác định , số lượng thông tin được tích hợp trong một hệ thống .
Cha tôi đã đưa tôi đến một phía Hồi giáo , bao gồm cả những người Hồi giáo , những người Hồi giáo , để xem .
Và trong khi than đá bị mất đi một trong những nguyên nhân gây ra sự nóng lên toàn cầu , công nghệ tạo ra sự thay đổi của bạn ở đây .
Sababs sử dụng ánh sáng mặt trời bằng cách nói về điều đó với con cái của bạn , những người bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều xảy ra trong những khoảnh khắc này là sự sống của cuộc sống .
Bởi vì ngày nay , các công ty và các công ty muốn lưu trữ thông tin như chúng có thể nhận được thông tin về chúng ta , và đường thẳng .
Điều này rất khó khăn để suy nghĩ về sự thiếu hiểu biết , và tôi hy vọng rằng bạn có cảm giác khó khăn như thế nào .
Vì vậy , trong não con người , vô cùng lớn thông tin , số lượng lớn , tỷ lệ cao , rất nhiều ý thức .
Điều thú vị nhất là họ bắt đầu hiểu các thiết bị điện tử xung quanh từ hàng ngày họ không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn đưa ra những cơ quan và đưa cho họ những điều khác .
Ai có thể dự đoán " Doug Doug " hay Rebecca " Nca " hay " Nữ Hoàng ? "
Tuy nhiên , khi tôi nếm nó ở một nhà hàng ở miền Nam Tây Ban Nha , nó đã không bị lãng quên hết da .
Và vấn đề tệ hơn là nơi mà một cơn đau ở đó là lúc cuối cùng nó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản hơn để làm kinh doanh , quá trình đó đã thay đổi kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách bắt chước Siberia và đặt chúng cạnh nhau để làm những nhân vật hoạt động -- của Woc !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển tăng từ băng tan này nơi mà biển sinh ra biển .
Tôi ở đây , ở đây , vậy nên một ngày sẽ không bao giờ có một nhu cầu khoảng 20 cent .
Tôi cũng đã trải nghiệm sự đa dạng của người lạ , đặc biệt là khi chúng ta đi du lịch trong Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với nụ cười và cười với nụ cười của mình .
Bạn đã thử nó một lần , đúng rồi , và tôi đã thử trước đó , nhưng tôi đã dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc .
Như ở đây , chúng ta có Ngài Dimil Dimish từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Evon là về việc đi bộ qua hệ gen để thích ứng với thế hệ sau và sống sót qua thế hệ sau .
Họ đang đặt trong một hệ thống luật pháp mà có thể cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống luật pháp .
Lực hấp thụ tất cả chúng ta : nghiện ngập bằng carbon , như than đá và than đá .
Thế nên sự kì lạ là nhiệt độ và máy ảnh mà tôi đã trở nên quá nóng để thậm chí nóng và làm việc .
Một đứa trẻ ở Luân Đôn đưa ra một bức tranh và nói , " Ồ , tôi đã thấy một con hàu ngày hôm nay . "
Tôi kể cho họ về chủ nghĩa khủng bố , thời điểm bắt đầu ở giai đoạn kết thúc cuộc tái xây dựng lại cuộc chiến II .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể có giới tính không phải là giới tính hay nam giới .
Nhưng thường thì tôi có một món ăn tuyệt vời , giống như những thứ mà tôi hay những tinh thể và những thứ như vậy .
Tôi thu hồi vốn trả lại ở tầng dưới nơi mà tôi đã gặp theo mạng lưới và con chó quý giá bằng cánh cửa trước .
Và đó là nơi mà vật lý đã tồn tại một vài năm trước , bạn cần động cơ học lượng tử để mô tả những hạt nhỏ bé .
Và vì thế nếu chúng ta có một quy mô để đo độ dài của mỗi não , thì chúng ta có thể làm nhiều bộ não của mình .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp nghiêm túc như vậy , nhưng chúng không thực sự tăng thêm rất nhiều .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google là Google Glass là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn loại bỏ công việc này cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra những tác giả truyền thống .
Và cuối cùng bà ấy nói , " Điều thứ ba mà tôi muốn các bạn hứa với tôi là các bạn sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Cô bé gái của tôi , và em phải hứa với em bây giờ em sẽ luôn chăm sóc cho cô ấy . "
Những người có giới tính -- vì thế những người không có tiêu chuẩn hay nam giới .
Khoảng một tháng sau , tôi đã ở một màn trình diễn bởi con gái tôi -- nhất trí tuệ , không phải là tài nghệ thuật ...
Lý do cho sự tự do này là tự do trong tự do và bản thân nó rất tốt , rất quan trọng , trong khi đối với con người .
Cha bảo vệ xe hơi sẽ phớt lờ chiếc xe của ông và bà sẽ bắn một chiếc xe cộ vào lúc đó .
Đây là Manuru . Khi bố cậu qua đời , bố cậu bé không bị buôn lậu để làm việc với cậu ấy trong phòng .
Đây là bức tranh của một thành phố lớn , trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- hơn cả thị trấn ở Boston .
Ông nói về nó với sự đam mê và hiểu biết rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp của mình tại Los Angeles .
Chúng tôi hy vọng rằng điều này không có nghĩa là không có nghĩa là không cần thiết .
Và điều này không quan trọng là chúng ta nhìn vào bao nhiêu thông tin , làm thế nào những hình ảnh này là những hình ảnh to lớn .
Bây giờ đó là ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm mạnh hơn 20 tấn công , và họ chuyển khoảng 1 chân tới chân .
Và khi điều này xảy ra , sau đó mọi người biết rằng điều đó là gì , bạn biết đấy , họ gọi tên nó bằng tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những người mới , những loài động vật mới , và một bộ phim mới được ghi lại .
Tôi không biết về bạn , nhưng bên cạnh 15 trang này , tôi không phải trong nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ tình dục nào với bạo lực và nạn nhân .
Vũ trẻ em đang bay là một hệ sinh thái đa chức năng của tháng 8 ở Hà Lan -- hay thực sự là như vậy .
chương trình được gọi là Code Mỹ , và nó hơi giống một chút Peace đối với các nhà địa chất .
Và kết nối tất cả chúng ta lại với nhau thành một thứ lớn hơn và nhanh hơn và nhanh hơn so với những gì chúng ta đã phát triển trước đó .
Điều tuyệt vời là có thể viết rằng có vẻ hơi bền vững từ khi phát triển 2 tỉ năm trước .
Và ông ấy đã làm và khi nhận ra một số sự khác biệt ngay dưới bên phải , được gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần một ai đó có thể vào trong đầu mình , ai đó có thể giúp tôi thực sự hiểu cái mà họ gọi là " thương hiệu " của bạn .
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng một cỗ máy riêng của mình -- để làm những chiếc xe màu sắc này được hình thành từ dưới bên dưới .
Nó cũng là vấn đề về chủng tộc , mà hoá ra lại rất phức tạp hơn là hệ sinh thái của chúng ta .
Như tôi nghĩ về điều đó sau , tôi đã nghĩ đến một cuộc nói chuyện , " Tôi bị thu thập những điều tồi tệ . "
Nó trở thành , ngày hôm nay , và một trong những tổ chức quan trọng nhất của những người sống ở châu Âu . "
Và trên thực tế , những đứa trẻ này không có , vì thế chúng sẽ đọc và đọc những tác phẩm của chúng dưới phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài báo cho Ý tưởng .
Và cũng có một câu chuyện ẩn dụ , đó là lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Ông muốn nắm lấy cảm xúc của người chơi , nên ông đặt camera lên trước khi chơi game .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn xem một phép màu rất đơn giản .
Có lẽ đó là bất cứ ai nên được mong đợi sẽ sợ rằng họ cảm thấy họ đang đặt trên Trái đất này .
Những mối liên hệ này là những đặc điểm với những khuôn khổ và hậu quả của phụ nữ ngày nay trong nền văn hoá của phụ nữ .
Sau khoảng một giờ nói chuyện với Jason , anh ấy hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora
Cô ấy có rất nhiều những động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Chúng giúp chúng ta xây dựng những thứ to lớn hơn chúng ta , những toà nhà lớn hơn chúng ta , những toà nhà , một thời gian ngắn .
Trong những kế hoạch gần đây , sự tham gia , sự tham gia , sự tham gia bây giờ đã giảm tỷ lệ 60.
Và nó đã có khoảng 20 000 loài , một con cá mập khổng lồ được gọi là xác chết trong thịt bò .
Thế giới cũ của thế giới cũ không có khái niệm về DNA , nhưng chúng có khái niệm đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực , bạo lực hay các dấu hiệu của nó .
Kiến thức của chúng ta bị đe doạ ngày nay không bị đe doạ bởi vì các tiêu thụ , mà bởi vì nguồn tài nguyên đang tiêu thụ .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay là một người có quyền lực ?
Khoảng một tuần sau chúng tôi có một vấn đề liên quan đến máy móc , thực sự có liên quan đến những dây điện tử này -- những dây cáp vàng này .
Bài diễn thuyết thực sự trở nên tồi tệ hơn và nhiều hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED trên sân khấu , nên các bạn khá may mắn để chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Chúng ta đang nghiên cứu về những con chim này . Chúng ta đang đưa chúng lên .
Cùng với nhau chúng ta có thể làm cho mình ăn tối , bữa ăn của chúng ta và gia đình an toàn và hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ người dân phải hạnh phúc hơn ở California , nếu bạn nói , bạn sống trong Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi có với chúng , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có với chúng .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể bẻ cong toàn bộ trình tự do sử dụng chiếc bàn Siêu .
Tôi sẽ cho bạn một ví dụ rất thú vị : một nghiên cứu được thực hiện ở các kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng già , một thác nước , một suy nghĩ , một hệ sinh thái tâm linh .
Và tôi cảm thấy có một sự căng thẳng không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ vì tôi không có sự lo lắng này .
Ở Tây , có một sự thương vụ đáng kinh ngạc về sự chết chóc đã phục vụ cho thị trường và thị trường chứng khoán .
Những gì tôi sẽ không bao giờ có được nữa , là một khẩu súng , bị bắt đầu bởi ai đó nói với tôi rằng anh ấy yêu tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì nhân tố phản ánh bản thân bạn có thể kết thúc -- một số người có thể di chuyển tới California .
Và hoá ra nó làm cho nó trở nên mạnh mẽ hơn có thể thực sự là một công cụ tích cực để giúp mọi người tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng thích cửa hàng này , nhưng thỉnh thoảng tôi tự hỏi mình , làm thế nào mà bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan có thể lạc quan , một sự lạc quan kỳ lạ của sự khiêm tốn và sự khiêm tốn .
Có một con gà dài dài trên đường , và nó nói , " Có quá nhiều con gà trong thế giới . "
Thường thì chúng ta không có một đường dây , nơi mà bạn phải có một số sự kì diệu .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Satman đã giới thiệu một thách thức thiết kế gọi là thách thức khó khăn
Trong vòng 5 năm qua , chúng tôi thêm 70 triệu tấn CO2 thải CO2 mỗi ngày -- 25 triệu tấn CO2 vào biển .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta đều và tất cả chúng ta đều có thể là một loài động vật tuyệt vời .
Tôi thấy có vẻ như là một gia đình đang đứng trên một chiếc thuyền trưởng , hai anh chàng lớn hơn , một vài đứa trẻ có ý nghĩa , đúng không ?
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp của các triệu chứng trên mạng , đường phố trực tuyến , tạo ra tiền bạc với các cuộc tấn công của họ .
Nó được tính là hơn 400 tỉ hối lộ đã được sản xuất -- hoặc 75 người trên hành tinh này .
Tôi ở trong sa mạc , dưới sự đói kém của nhà hát Sufi Sutiar Sutiar Ali .
Có một đường điên rồ ở đó không có cách nào trong hội trường hợp này , tất cả đều bị ám ảnh .
Vì vậy chúng ta có những phòng thí nghiệm chuyên nghiệp theo nhiều cách và câu hỏi .
Điều này không thực sự tốt với trực giác của tôi , và có thể nó chỉ là vì tôi không chơi với các hạt giống .
Luận điểm đôi khi nói rằng chúng ta muốn những luật cơ bản đơn giản đến nỗi chúng ta có thể viết chúng trên mặt trước mặt .
Một người đã từng buộc tôi khỏi Bắc Triều Tiên , nên họ đã kiểm tra ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi về những câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta không thể tin tưởng một chính phủ , một chính phủ , chúng ta có thể có 50 năm ?
Vì vậy , tất nhiên , ngẫu nhiên các chuỗi cung ứng rất ngẫu nhiên , vì thế không ai trong số đó thực sự sẽ làm được điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe với tốc độ và có một phép màu trong một khoảng thời gian khá chặt .
Và khi bạn quan sát các bạn chơi đùa , bạn sẽ thấy sự tiến hoá của sự nhảy vọt của người nhảy múa , và nghi thức .
Bạn thực sự đốt cháy chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu hoá thạch như tất cả các loại rác thải từ ngày nay .
Tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi chúng tôi gọi đó là một cô gái .
Tất cả thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng , để tăng điện thoại bằng điện thoại hay cung cấp dịch vụ mạng Internet .
Và làm thế nào để nó có thể liên quan đến sự liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà sự nhớ lại cho chúng ta .
Ở đó , tại một số độ cao 71 , hơn là khoảng không gian giữa các ngôi sao , những ngôi sao đó có thể mang theo đó .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều hơn Bắc Triều tiên trên khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu của TED .
Nó hoàn toàn phụ thuộc vào các cơn bão và cơn bão , và nó tạo ra tất cả các bài diễn thuyết không ngừng về sự mong đợi .
Và đó là sự khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đã hoàn toàn xuất phát từ những cá nhân .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì chúng ta cuối cùng đã sẵn sàng cho những dạng mà họ đang sản xuất .
Được rồi , vì vậy tấm bảng này , nó là một sự khác biệt , và tôi không biết điều đó là đúng .
Rất nhiều câu chuyện vui , thương lượng và câu chuyện , tôi có thể kể cho bạn nghe , với 17 viện bảo tàng rất thú vị từ chín quốc gia .
Đó là hệ thần kinh , thực tế là họ xây dựng những thông tin đặc biệt này , vô cùng đặc biệt , trong quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng đã hình thành những người chia sẻ những câu chuyện lớn này bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và vì các bạn không biết tôi là người phụ nữ đi bộ quanh TED ở TED -- điều đó có nghĩa là tôi đã tìm thấy một vài điều .
Và chúng tôi đi học tại các công ty hiện tại đang thực hiện các công ty theo dõi trường học ở Mỹ .
Tôi sẽ được đưa vào phòng thí nghiệm và nói với các bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã khám phá ra .
OK . Một nông trại không ăn cá , một cách đo lường độ thành công của thành công của thành công của nó .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình và những người khác trong hai lĩnh vực .
Chúng ta cảm thấy quá mệt mỏi , cảm thấy lo lắng , chúng ta cảm thấy lo lắng , có thể thất vọng , thất vọng .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ hoàn toàn khác , và có những công nghệ nhỏ xíu , những nhà máy nhỏ trong nhà máy .
Tôi đặt nó trong 2 năm trước , và từ đó , chúng ta chưa bao giờ có vấn đề với bất kỳ vấn đề nào .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang xảy ra trên thế giới , chúng ta có thể nhóm các cuộc tấn công dựa trên các cuộc tấn công .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một sự hợp tác hoàn hảo hơn , chúng ta nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Sự thật là về việc làm không thể làm gì về sự phân biệt giới tính , vì thế không có gì về sự truyền nhiễm . "
Hoặc trong tự nhiên , nhưng trong 3 chiều , điều thay đổi là thay đổi ánh sáng , không phải là vị trí của vị trí .
Và không phải cho dự án tồi gần như tất cả chúng ta đều nói chuyện với khách hàng của mình không phải là để lấy một phần .
Sau đó cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn anh biết tôi đang theo dõi anh . "
Vâng , một khi chúng ta có trải nghiệm đó với kênh Goat và Google và Google Glass , làm thế nào chúng ta tạo ra nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã bỏ qua phương pháp suy nghĩ về cách mà đã nhận ra rằng họ sẽ đối mặt với cái chết .
Vì thế tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người sáng tạo , những người lái xe , những người làm vườn .
Và đối với công việc đó , khi tôi còn là một sinh viên cuối cùng , tôi đã được chọn như là người Áo của một năm .
Và nếu bạn nhìn , ví dụ , trong tháng 12 năm 12 , họ nói về tự nhiên và tự nhiên của Chúa .
Vì vậy , một vài người trong các bạn có thể hoặc không nghe thấy , vài tuần trước , tôi đã lấy một tấm quảng cáo trên Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , vì chúng ta áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe thấy anh chàng này , giọng nói đằng sau tôi , " Nếu không Aimee Mullins . "
Và nếu một số cơ hội mà bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của mình , bạn có thể giả định rằng một ngày nào đó bạn sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khởi vì tôi có một cuộc sống mới trong cuộc sống của tôi .
Nhưng tôi là 52 năm tuổi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một loại rượu vang .
Tôi sẽ đi một trong những phần yêu thích của mình trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ đi đến các cửa hàng .
Và những điều khác có thể có rất nhiều đặc điểm khác , và nó sẽ làm cho bạn thu hút hơn .
Điều này cho thấy sự tinh thần của tinh thần chính là rất quan tâm đến những gì mà tôi tin rằng cả cộng đồng TED cũng phải tham gia vào .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . " Tất cả các anh đi trước công việc . "
Và điều này thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự chênh lệch của thông tin mà rất nhiều hình ảnh có .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định ai đó muốn trở thành người đó .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , rất hay , nhưng có một vấn đề phù hợp với điều đó .
Khi cơn bão băng tan chảy , nó sẽ phát ra những nguồn nước giàu có chứa nước phát triển mạnh mẽ hơn nhiều dạng sống .
Tôi cần bạn đi lên sân vận động , ngọn lửa , và tôi cần bạn phải nhận được đôi giày này . "
Ralph , nó được báo cáo khá rộng rãi mà người ta cho rằng Moscow là sự chính thức phía sau .
Một vài trong những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia nhập vào nhau -- hai người trong cơ thể .
một cách nghiêm túc , những gì tôi muốn làm là tôi muốn thừa nhận sự thật của " Titanic . "
Một bông màu vàng , đó là màu vàng và đỏ trên mặt còn lại thì tốt hơn một con hổ trắng .
Gần đây , trong một số người nông dân ở Alaska , metan , đang bẻ cong rất nhiều nước .
Tôi sẽ bỏ hàm của mình một cái hàm nhỏ , giữ cà phê của tôi với một cái bạt nhỏ hơn .
Chúng ta không phải là đứa trẻ này , và đó không phải là lỗi của ông , ý tôi là điều đó đúng với nhiều người trong chúng ta .
Có thể những gì đã thiếu là phụ nữ không phải là nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn , và sự thống nhất .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ làm tốt theo cách của chúng ta để nhận thức về ý thức .
Đó là công nghệ của chúng tôi và thiết kế giải trí và sự giải trí và sự sáng tạo và sự kết hợp giữa nhân loại , lòng trắc ẩn và công bằng .
Ở Rwanda , thậm chí sau khi diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng ở đất nước chúng ta chưa làm được điều đó .
Có một sự mâu thuẫn rất khó chịu mà họ đã quyết định làm điều gì đó điên rồ .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai của thức ăn tốt , nó sẽ trở nên ngon lành .
Vì vậy nếu bạn muốn tối đa hạnh phúc của nó , bạn sẽ làm những việc rất khác nhau .
Thật không may , đây là khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề tài chính .
Một kết quả là một kết quả rất có tính tích cực cho bạn không biết nó có thể cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó được xây ngày nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm những thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn sẽ có một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để tạo ra một thế giới trực tiếp trên thế giới ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ vì mục đích là chúng ta có thể viết những điều trong mã này .
Và chúng ta càng có thể chọn lựa về lựa chọn tốt hơn , chúng ta có thể thực hiện sự lựa chọn của nghệ thuật .
Vài ngày sau đó , chúng tôi đến Phật giáo Phật giáo tại Footle và ngồi quanh cô ấy .
Tôi đã lấy một cái vòi ở phòng khách sạn ở phòng khách sạn vài dặm mất 600 dặm trong Melbourne .
Với những ai thực sự quan tâm đến nghệ thuật , bạn có thể click vào trò chơi này , nhưng tôi sẽ click chuột ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai ý tôi , đó thực sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học , không phải là một thứ .
60,000 đô la một năm , mọi người không vui vẻ , và họ có được sự lãng mạn tuyệt vời mà họ có được .
Và đó là sự thật về những câu chuyện mà trí nhớ cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ duy nhất để giảm giá thành , giảm bớt đói nghèo , bạn sẽ nhận được năng lượng .
Qua một chương trình giáo dục đại học , tôi có thể tham gia một phần của Viện Nghiên quốc gia Yves ở Philadelphia .
Và rồi những gì xảy ra là , khi họ đặt những miếng kẹo dẻo lên đỉnh , chúng chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?
Sự tưởng tượng của sự tưởng tượng , một sự tưởng tượng về thế giới -- và đó là cách mà tôi đọc .
nỗi đau của Tiền Tây có thể không tưởng tượng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để họ phá hoại bức tranh của họ và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết gì đó về thực vật .
Tôi ghét nó , tôi ghét nó , và tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét căn nhà đó .
Một ngày nọ , tôi đã tìm ra rằng một trong những đứa trẻ mà tôi đã có được là Jean-Do Thái .
Đây là bố tôi ở phía sau , và đằng sau , đó là Nhà Bảo tàng Nairobi .
Nhưng bạn có thể thấy cách con người giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là những lần khác , khi họ đi ngủ .
Tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , vấn đề chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự xuất phát từ Google .
" Tôi biết , duỗi thẳng , cái máy nướng bánh , các vật phù du , các mối quan hệ : Thật tuyệt vời .
Và , bằng cách này , chúng ta có thể có một ý tưởng khá tốt về sự hạnh phúc của việc trải qua thời gian .
Người ta càng có nhiều sự lựa chọn , họ càng có nhiều sự tự do , và họ có nhiều quyền tự do hơn , họ càng có nhiều tài xế hơn .
Và thậm chí những người không thực sự muốn tự sát được thực hiện bởi những người bạn biết đấy .
Đây là ông ông nội của ông không bị xâm nhập vào ban đêm hay không bị nổ súng .
Chúng ta cần đặt con người là một sự khác biệt thực sự tạo nên sự khác biệt của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Các kĩ sư tử biển đang nhìn chúng và nói , " Không phải chúng nhỏ . Chúng là những sợi dây nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm này , điều duy nhất quan trọng trong cuộc sống của tôi là một cha tôi rất tuyệt .
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn cần là một người có thể chỉ cho bạn bất kỳ sức mạnh nào của riêng mình , và bạn bị tắt đi .
Bây giờ bạn nghĩ rằng các nhà lãnh đạo phải là người lãnh đạo , lãnh đạo của thuyền trưởng , và tất cả những điều đó .
Tuy nhiên , trong thời gian đó , để trở lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là nó phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân điển hình rất điển hình và nạn nhân của bạo lực .
Nhưng cuối cùng , nó xuất hiện cách chúng ta giải mã thế giới và cách nó có thể được nhận ra một bề mặt hai chiều .
Đây là một hội thảo mà người ta nói về tương lai , và bạn nhận ra rằng tương lai vẫn còn trong năm 2000 .
Và vì thế khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó là một thiết bị kể chuyện mà người ta có thể kết nối với toàn thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , vì tôi bị mù , chỉ cần giơ tay nếu bạn muốn đốt một ít calo .
Bạn có thể hình dung làm thế nào để khám phá ra rằng khi trẻ em sinh ra hai người được sinh ra trong cơ thể .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi mà tôi muốn đi , và sau đó tăng sức mạnh của mình .
Chúng ta muốn tưởng tượng ra một viễn cảnh lớn nhất , và sau đó chúng ta muốn thêm sức mạnh cho mọi người để tạo ra một kết quả thực tế .
Các nhà địa chất đã tìm ra bằng chứng toàn cầu đã phát hiện ra rằng trong vòng 20 năm qua có thể giải thích được vấn đề đó .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó di chuyển , và bạn có một nhóm chữ cái mới và những khả năng cố gắng để thử .
Và vì vậy tôi so sánh cái mà tôi nhận được , và cái mà tôi nhận được là sự thất vọng trong việc so sánh với những gì tôi mong đợi .
Trong việc thụ động , chúng tôi sẽ không bao giờ cho mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay mất đi một điểm .
Khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút , tôi cũng đã làm được , và đã cứu lấy tôi một lần .
Cùng năm đó , năm 2004 , vào năm 2004 , phía bên kia của đất nước , một thư viện khác đã hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được sự chuyển động của những chiếc điện thoại di động trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất có các hoá chất , chúng ta bắt đầu nhận được một ý tưởng tốt về việc họ làm như thế nào .
Và tôi muốn bạn thấy , đây là Fuku , một con cái , và nó đang chơi đùa với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là " The Pods " -- bạn có thể nhìn xung quanh .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ chúng tạo ra những cấu trúc cao nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là một cái gì đó lớn trong sự phức tạp như những người sử dụng nó , và những lợi ích lớn hơn để trở thành người sử dụng nó .
Chúng tôi phải giúp những người cha phát triển chiến lược quá nhiều , xây dựng nên những áp lực và tự xây dựng bản thân .
Bây giờ , điều đó thực sự sẽ tiết kiệm rất khó khăn để phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể làm điều đó , đúng không ?
Họ đã cho thấy một sự tuyệt chủng ở thuỳ não trước trán về nhân tài Gadore .
Tôi có một cái B.A. tiếng Anh từ trường đại học Harvard , một nhà sản xuất ở quảng cáo từ Wharton Busseton .
Sau khi đi bộ , tôi đi bộ qua một trạm tàu , Tôi thấy một cái gì đó tồi tệ mà tôi không thể xoá bỏ bộ nhớ .
Họ bị thúc đẩy bởi một điều gì đó -- động lực thúc đẩy bởi động lực , theo quan điểm của một con người , bị động bởi động lực .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra đơn giản từ bất cứ khi nào tôi tham gia vào nó , nó làm cho dữ liệu của tôi thông qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ sẽ không kiểm soát , họ sẽ không có được sự kiểm soát cuối cùng .
Hy vọng bạn có được từ rất nhiều người và họ nói về bạn bè họ nói với bạn bè của họ , vân vân .
Bộ máy tính sử dụng dữ liệu máy tính để quét dữ liệu bộ não mới để cho thấy suy nghĩ của nó thực sự là gì .
Nhưng điều thú vị nhất về cuộc gặp tôi lần đầu tiên đó là ông ấy thông minh và cười và trông giống như một cậu bé .
Thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt những hình ảnh nơi mà những hình ảnh khác nhau bắt đầu bằng cách tạo nên những hình ảnh ít hơn .
Trong một ý thức nhất định , nó gần như thể tất cả các âm thanh trở thành một bộ phận cảm ứng và một nhà máy .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , chúng ta đôi khi chơi , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và những thế giới xung quanh ta .
Nếu tính toán bạn có thể đi vào , " Hãy tạo ra năng lượng siêu đắt , " thì những người giàu có thể mua được .
So sánh với lượng ô nhiễm của sự nóng lên toàn cầu trong khí quyển , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta phát triển điểm này .
Đầu tiên , nó giống như là , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và vì thế những gì tôi đang cố gắng hỏi , những gì tôi đã tự hỏi , đó là điều gì mới mẻ trong thế giới này ?
Hoá ra , ngay cả khi bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí sau đó nó có hậu quả .
Và họ sẽ đưa ra bằng chứng này bởi vì bằng chứng cho thấy trước đây không phải là theo cách mà họ sẽ thích bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi nhận được cô ấy , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và chứng kiến gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc đáo .
Sẽ ra sao nếu bạn có thể thay đổi di truyền để loại bỏ bệnh Alzheimer hoặc giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư hay ung thư ?
Chúng tôi đi ra và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra những hình thức mới lớn đủ lớn để nắm giữ thành phố và đặt tên cho họ một thành phố .
Vậy , nếu bạn hỏi một câu hỏi đơn giản về việc người dân ở California , bạn sẽ không đi đến câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- đừng tự làm điều đó , đừng tự chống lại chính mình , và chấp nhận rủi ro . "
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Druker , một trong những cuộc quản trị giá trị lớn nhất trong lịch sử , qua lịch sử , mất đi một vài năm trước .
Một vài điều cần xem xét lại là những ví dụ , và những câu chuyện tương tự . Những cách để suy nghĩ về nội dung của bạn .
Ví dụ như , trong những trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự tiến hành chương trình bằng cách bắt đầu với những chuỗi cung ứng ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường đi này từ một thế giới được sử dụng để trở thành một số thế giới mới .
Michael Jobs . Mystor là một trong những người đầu tiên đăng tải đoạn phim về Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là lựa chọn quá mức .
Vũ trụ này thực sự được thu thập bởi những người đánh cá mỗi lần họ đi vào khu vực mà chưa bao giờ được bao giờ bị đánh bắt .
Câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần trên Galapagos và các nơi khác , không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn thấy điều này là một sự thách thức lớn hơn rất nhiều so với việc không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu kéo , và con thuyền đã di chuyển tới bên kia , và con người đang đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống ai đó , nhưng mỗi ngày chúng ta lại có cơ hội để ảnh hưởng .
Đưa thích của tôi là ở giữa -- MP3 , mũi , mái tóc và tôi .
Nó sẽ không thể chịu đựng được chúng ta , trong một cách có mục đích và lạc hướng , tập hợp mọi người lại . "
Một phần của con người này , ra ngoài một , là , tất nhiên , là một trong những người chúng ta quan tâm nhất .
Ngày trước của sóng thần , ông ấy đã thực sự tham gia vào việc chế tạo những chiếc máy bay tự động .
Tôi cho cô ấy thuốc mà chúng tôi gọi là nước ngọt ngào , để có thể đưa cô ấy ra ngoài .
Khi chúng ta tạo ra những bản sắc đúng đắn , chúng ta có thể nói với thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Đối với những nạn nhân khủng bố , tôi sẽ nói về sự chống lại sự lựa chọn này và hành động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể phản ứng với những khuôn mẫu mà tôi đã được dạy như là một đứa trẻ với một trải nghiệm sống thực và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng chúng đi những nước khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , thì nó sẽ không giúp bạn .
Có ai ở đây có cơ hội cho các chính trị gia , rằng đất nước này sẽ tìm ra một hành động như thế này và dựa trên chính sách công chúng ?
Đó là một con cá tươi đẹp : những con cá sấu , kì dị , giật gam , một con bướu ở trên bờ biển .
Trong cả hai trường hợp , đây là những ước tính cơ bản , bởi vì chúng ta thực sự không gây ra vấn đề như chúng ta nên làm .
Và trong khi chúng ta có thể tin vào chính phủ , ngay lúc này năm 2011 , chúng ta sẽ bỏ đi .
" Moneyla " là về việc đi ra ngoài , và tất cả đều là những thống kê và sử dụng số liệu để xây dựng một đội bóng chày .
Tại sao chúng ta không chỉ xử lý tất cả những điều này , sản xuất ra tất cả những thứ mà không cần phải trải qua những bộ phim khác ?
Đó là lý do tại sao Irắc lại bình thường và công việc Wall Street của Wall Street và công việc của anh ta có ý nghĩa đối với anh ta .
Architecta bây giờ đang ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng có tốc độ phát triển với tốc độ của kiến trúc .
Vì vậy ý tưởng ở đây là , vượt ra ngoài những nhãn hiệu của bạn là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực sự có thể khiến họ quay phim tài chính ?
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn nhưng điều này -- niềm vui , bắt đầu khó khăn , khó khăn giữa , rất nguy hiểm .
Khi tôi bảy tuổi , tôi đã nhìn thấy các ngành công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một cái gì đó phức tạp , biến nó thành âm thanh , và tạo ra cái gì đó phức tạp trong não của bạn .
Ông nói , " Vâng , da , da , da , xương , gạt , gạt , và được đưa vào thực tế . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự là một công ty có lẽ đáng ngạc nhiên , có lẽ là cách tiếp cận về phương pháp hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là chúng ta quan tâm đến việc chăm sóc chúng , mà là chuẩn bị cho chúng .
Tôi không chấp nhận điều này , toà nhà của chúng ta là thời gian cho những chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi bố qua đời -- đã chết trong một cuộc hôn nhân , đã kết hôn với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một con chim xuất hiện trong dân số cuối cùng bạn muốn một con cá sấu trùng ? "
Tôi hoàn toàn đóng cửa với sự kết hợp giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , khi còn trẻ , và làm việc này cho thực tế .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi nhận được một sự biến đổi trong giới thiệu về sự hỗn loạn ở Đông Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm những điều khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một hình ảnh Google để tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo , chúng ta cần tăng sự nhanh chóng .
Và điều này thực sự không dành thời gian cho bất cứ lúc nào , ngoại trừ việc chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm để bay , và sau đó họ bay 150 dặm một đêm ?
Bỏ hàm dưới của tôi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , " Tôi muốn cái mà được dùng để trở thành cái duy nhất . "
Chúng ta nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với công việc sáng tạo , truyền cảm hứng . "
Và giờ cô ấy đang nhìn vào những gì ở New York đang bị đánh giá bởi vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có tác dụng nghệ thuật nào cả , không có nhà vật lý , không có cơ hội tìm , thậm chí không có bất cứ nơi nào cho ánh sáng .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế của việc sử dụng một loạt các phương trình , nhưng nó không cho chúng ta biết về thực tế mà nó mang lại cho chúng ta .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi đó ngày hôm nay , vì thế hãy thử và cố gắng để ý đến lời của bạn .
Sau đó ông ta chỉ đơn giản là đi theo con đường này , và nói , " Đây là con đường , con đường này là con đường . "
Tôi cũng cho rằng tôi khá đặc biệt có thể biến đổi những gì bạn nghĩ trong một vòng 10 giây .
Và y tá nghĩ về điều đó và nói rất rõ ràng , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ làm được . "
Về cơ bản , nó làm nóng lại thành viên Bushr hạt nhân và cung cấp điện hạt nhân cho nhiên liệu cây trồng .
Nhưng để đặt trong bối cảnh đó : 9.3 triệu năm trước khi tổ tiên chúng ta là tổ tiên tiến nhất của tổ tiên .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng rằng , nếu tất cả những gì còn lại , con vật của tôi sẽ giữ hạt nhân .
Và những gì cô ấy tìm được là trong số 10 công thức , đạt được tỷ lệ giảm xuống còn 2 phần trăm .
Một ngày hai lần một ngày không tốt lắm -- Tôi không nhớ mình đã tự động . Xin hãy nhớ lại nhé .
Và ông ấy đã có một phần của bia , và ông ấy đưa cho một vài người chị em của tôi và chị ấy có một số người chị ấy , và họ đã mời tôi đi .
Ông chỉ nhìn lên bầu trời , và ông nói , " Xin lỗi , ông có thể không thấy tôi đang lái xe ? "
Thực tế là một cách để lấy tất cả những dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để giúp bạn chơi trò chơi .
Các nhà toán học là những người bảo vệ cộng đồng và cộng đồng , và họ cũng là vấn đề khó chịu về vấn đề này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã được đưa ra .
Tôi đã cho cô ấy hết sức , và khi cô ấy nhìn tôi và nói , " Mmm . "
Trái tim của tôi , đầu bếp của tôi rất nhanh , cố gắng kết thúc những gì nó đang đứng trước mặt tôi .
Và điều tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần , là không sợ hãi .
Vì vậy , tôi chỉ phải đối mặt với gương mặt của mình , và tôi đã đưa ra một lời bình luận về một căn phòng .
Mặc dù chúng ta gửi đi một trong số đó , kể cả bản thân mình vào thế giới với sự ngưỡng mộ hoàn hảo .
Và nếu có một ít gió , nếu bạn muốn tăng tốc , bạn có thể làm chậm mái hơn .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã thấy một cô gái nhỏ , cô bé không chụp ảnh với một chiếc bút chì với miệng trong miệng .
Tuy nhiên , trên chiếc máy bay của nó , ông ấy nhìn thấy một dải ánh sáng , và ông ấy biết đọc .
Vì vậy , khi tôi 8 tuổi , tôi đã ở nhà tù ở Philippines với những bí mật này .
Một trăm năm về trước , một nô lệ nông nghiệp có giá trị nông nghiệp khoảng ba lần so với doanh nhân Mỹ .
Nếu bạn hỏi một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn bạn giơ tay lên .
Đó không phải là điều mà chúng ta có trong cuộc sống thật dễ dàng , dễ dàng có ý thức trong việc quản lý hàng tấn công .
Cho dù đó là một chương trình truyền hình nổi tiếng " hay " Phật lực " , họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , " Chúng tôi có thể làm A , hoặc chúng tôi có thể làm B .
Hãy biến đổi một tốc độ . Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể trở thành một người du lịch .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Golden Gate .
Bà là từ New York , bà là một người phụ nữ trẻ đang sống , nhưng sự thật đã bị ám ảnh cuộc đời mình .
Bây giờ , cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự mất mát cá nhân mà mọi người cảm thấy như thế này .
Trong khi đó , cùng một năm , tại cuộc cách mạng Labs cuộc cách mạng tiếp theo là được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Máy tính , các bạn sẽ lấy 10 phần trăm của những khán giả ngẫu nhiên đã làm việc tốt nhất .
Một nửa khách hàng sẽ đi từ lựa chọn , 56 màu , lựa chọn , 4 màu sắc , 4 biến đổi .
Một trong 3 người da đen sống giữa 18 tuổi và 30 trong tù , trong tù , trong tù , hay nhà tù .
Và những âm thanh của tiếng Anh được thay đổi giữa những người có chung một điểm chung , họ bắt đầu lại .
Học sinh học giống như phòng thí nghiệm chuột học không thích pho mát của chúng tôi - pháo hức , nhưng không muốn ăn .
Từ kỹ thuật có công nghệ hấp dẫn kể từ tôi để học cách làm thế nào để tránh băng , để leo lên và leo trừng .
Vì vậy , tốt hơn hay xấu hơn , quạt , cá , nông dân , sẽ là một phần của tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn siêu năng lực siêu nhân mà thêm vào một thứ : Các nhà vệ sinh là sự trao quyền lực , các cá nhân .
Nó không có gì để làm , trong các bộ phận đặc biệt , với các bộ phận quản lý , với sự giàu có .
Trong một năm , tôi có 27 dự án đang diễn ra , và chính phủ đã đến gặp tôi để nói , " Làm sao bạn có thể làm được điều đó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ rằng tôi đã làm giấc mơ điên rồ đó , hay thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn Nam Phi , và tôi có một anh em trai hơn tôi và một em bé hơn một năm .
Tôi gặp gỡ mọi người từ cuộc sống , rất nhiều người trong số họ đã làm điều họ yêu mến , sống dựa trên khả năng của người .
Và tôi bỏ chúng lên và tập trung vào một nỗ lực để thu thập những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào có lựa chọn tốt hơn không , nhưng nó không theo đuổi sự lựa chọn đó nhiều hơn là lựa chọn .
Ví dụ như ở đây , chúng ta thấy nó đang chơi một trò chơi điện tử với bản thân nó có tiềm năng cho tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể là ai đó thích điều này , nó tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người dân .
Cô ấy nói cô ấy nhớ lại những thành viên trong tình cảm của mình khi cô ấy thấy vị trí đầu tiên trong 9 năm trước .
Giống như một khối bê tông , hay cho phép bạn xây dựng thêm nhiều hơn , phức tạp hơn , phức tạp của nó một lần .
Và chúng tôi đang trò chuyện về việc không có gì thay đổi từ thời đại của người Ấn Độ " Những người Mahabharata "
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn trả lời câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi du lịch trên nó , và chúng tôi đã thực hiện các cuộc khảo sát trên khắp miền Nam Trung Quốc và đặc biệt là biển Java .
Thế là cả đám mây trong bầu trời và bạn có thể đi tới đỉnh của London , giống như London mới đây .
Đó là từ một cuộc triển lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức tại MoMA sau năm nay , trong suốt mùa hè .
Và thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với xã hội bình thường , chúng thường được truyền đi qua giới hạn và sự hiểu biết .
Đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi bị nhiễm môi trường mà chúng tôi bị nhiễm trùng và kiểm tra .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn đã đóng , nó đã trở thành một vòng tròn -- và rằng tôi đã nói về bản thân mình .
Một điều nữa chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay bảy lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- theo từng góc của thế giới -- trong nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thức ăn tốt đẹp , dù chúng ta đang nói đến hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta thấy bức ảnh đó vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cỗ máy làm việc , đó là một điều tuyệt vời .
Những người dừng lại ở đó , và bây giờ chúng tôi thấy rằng 30 % họ thực sự mua một cái áo khoác .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng hình ảnh mà họ nhận được sự bắt đầu của cuộc sống của họ như một sự tiêu chuẩn và sẽ phóng đại .
Ý tôi là , khi Antonio Damao Damasio nói về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó là một điều thú vị đối với những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển California trong hi vọng sẽ có được hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong . Họ không có ý nghĩa gì , vì thế chúng tôi đã tạo ra công nghệ để thực hiện nó .
Và Peter có thể nói rằng không một ai trong số những đứa trẻ dành thời gian cố gắng là CEO của Quảng trường Sc . Đúng không ?
Nhưng mỗi lần trong một lúc , hiếm khi có điều gì đó xảy ra , và một trong những cuộc biểu tình sẽ trở thành hiện thực .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo cách của EPA , người Mỹ chi ra 90 % thời gian của họ .
Tôi xin giới thiệu với mọi người từ một nền văn hoá khác nếu họ là những đứa con của tôi . " Tôi yêu quý con quá nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh gia nói với tôi về phía trước và đặt tay lên bàn tay của tôi .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm những nhà thiết kế và dữ liệu , cố gắng kết nối chúng với thế giới thực -- tiềm năng của thế giới thật .
Nó cũng làm tôi hứng thú về sản phẩm lớn mà tôi đang tập hợp lại , vì thế tôi sẵn sàng để làm động lực .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự cam kết mà không có sự thật và sự cam kết .
Bốn ấn tượng của tôi là , đối với quan điểm của tôi , những nhà hoạt động độc lập , và đây là lý do tại sao .
Vòng tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học Sw Sw , Ohio nơi tôi đã ở trong lớp học .
Tất cả những điều này bắt đầu và bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi , họ bắt đầu với gia đình và gia đình ở Tây .
Và tôi có thể có những ký ức của mình trong tuần thứ 3 , tôi sẽ nói về khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Đã có một nghiên cứu được thực hiện vào những năm 1960 , khi họ di chuyển từ những trường học đến trường đại học .
Sự phân phối lại sẽ làm cho mọi người tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả những sự lựa chọn này lựa chúng ta .
Chúng tôi thấy một số công việc như thế này từ Nancy Kanwisher và những tác phẩm tuyệt vời mà cô ấy chỉ trình bày vài phút trước .
Một đêm , tôi đi bộ vòng quanh chiếc máy bay với một chiếc máy bay , và ngày đó , cái sư tử không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí còn giúp đỡ những con sư tử biển qua huấn luyện viên .
Ông ấy không muốn chơi những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy không quan tâm đến tôi .
Bây giờ tôi đã có một thế hệ mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp của các chương trình đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự có nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể chỉ cần đưa nó dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian cho những cộng đồng rất thấp trong những dự án và nơi mà có một sự bất lực tuyệt vời .
Nó đang tạo ra không gian cho sự phản ánh và khuôn mặt , và sự nhớ rằng điều quan trọng nhất đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , Tôi nghĩ rằng tôi sẽ dành cả cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho tới khi mọi thứ đột ngột thay đổi .
Và tôi đã hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thực sự . Đó là câu trả lời duy nhất .
Tôi thực sự tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức đó là cơ bản , hơn một giây , đó là sự thật .
Chúng tôi lấy những phương tiện đi ra ngoài quê nhà , nơi mà không đáng ngạc nhiên , nhận được nhiều sự chú ý hơn tôi .
Và , bạn biết đấy , TerraagPowell , nếu mọi việc diễn ra -- đó là điều dễ dàng -- có thể gặp khó khăn .
Bởi vì những người viết thư như Jimmy Kimmy Kima giới thiệu chúng tôi với những điều thú vị và mang lại cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể được thảo luận bởi vì chúng ta cần những quảng cáo cho nó .
Đây là một kiến trúc sư mà sử dụng kiến trúc để tạo ra sự kết nối cảm xúc để xây dựng các toà nhà mà chúng ta xây dựng .
Và nó xảy ra bởi truyền thông thành công khắp các thành công xung quanh chúng đã dạy chúng ta rằng những hình mẫu văn hoá này có nghĩa là nông nghiệp và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự trân trọng , về sự cần thiết từ việc đánh giá những sinh vật tuyệt vời này và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn có thể thấy cách mà tôi đi từ việc đào tạo bởi Cot Colone , và thường là cách mà tôi gọi là sự kết nối giữa .
Những người này thực sự đã làm một điều gì đó , kể từ khi điều này dẫn đến một xã hội tiêu cực lớn nơi mà bạo lực chưa được quan sát .
Chúng ta không thể nào là công ty Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở phần tối của sự sống và suy nghĩ .
Chúng ta không rơi vào hàng xóm , nên rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ vượt qua , mặc dù chúng ta có cùng một không gian công cộng .
Tôi là một nhân vật chính trị , tôi kết thúc với những người kì lạ , nhưng tôi phải thừa nhận với các bạn rằng làm cho tôi lo lắng .
Nếu bạn tiếp tục chiến đấu với quyết định , điều đó có nghĩa là bạn bị choáng ngợp , điều đó có nghĩa là tôi đang mất đi .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn nói với bạn rằng sự riêng tư của bạn là một giá trị của thế kỉ 21 , và nó không được cập nhật .
Cùng lúc đó tôi cảm thấy rất thích thú với khoa học trong không gian -- một lần nữa , nó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Nhà thần kinh học Neurck và các nhà vật lý học như Penrose đã nói bây giờ là thời gian cho khoa học để nhận thức .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có chung , chỉ có một : một ai đó bắt đầu bởi một người .
Bánh đèn flash và nhân vật vào trong suy nghĩ tôi đang đi bộ vòng quanh bờ biển , nhưng tôi đã ngủ trong giường ngủ của mình .
Tôi chỉ thấy nó là một câu đố của sự thật mà bạn có thể lấy những mảnh ghép khác nhau và tạo ra những thực tế để tạo ra những hiện thực .
Năm ngoái , Bear Vasz đã đăng đoạn video này rằng ông đã bị bắn ở nhà của mình tại Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là một nhà quản lý tại Youtube , và tôi đang theo dõi những đoạn phim ngắn .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên của bạn sẽ có nguy cơ , sau đó bạn chuẩn bị cho toàn bộ công ty để được thưởng thức .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng ta tìm thấy trong cuộc khảo sát của Gallup là một số cuộc khảo sát , chúng ta hoàn toàn không mong đợi .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Ý nghĩa của Pháp và chơi đùa , rồi cuối cùng lại bỏ phiếu .
Vâng , anh ta tiếp tục nói với tôi đó là một hệ thống giàu có để ăn những gì họ đang ăn ở trong vùng hoang dã .
Tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để vượt qua cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc giống như những bức ảnh này -- đen tối và đầy màu sắc , nhưng với tất cả mục tiêu chung của chủ nghĩa thực tế .
Và thực tế , họ bắt đầu nhận được những chuyên gia chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt có trách nhiệm cho sự hiểu biết , hiểu , học tập .
Và cuối cùng , anh ta nhìn tôi , và anh ta nói , " Kevin Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , tôi làm gì là viết cho trẻ em , và tôi có thể là nước Mỹ đọc hầu hết trẻ em đều đọc sách , thực tế là như vậy .
Bất kì lúc nào cũng sẵn sàng để đi , bất cứ lúc nào tôi mở ra y khoa của tôi , bạn sẽ thấy sự mất mát .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để hoà âm này Tôi phải kể những câu chuyện của mình để tạo nên những hình ảnh .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn tìm kiếm Google , " Supert , " và nhìn thấy .
Đây là bởi vì , trong khu vực gần đây nhất , mọi người đang hoạt động hầu hết mọi người ở đây , và ở đằng kia họ đang ở phần đông của họ .
Cô ấy biết cô ấy có một điều duy nhất để làm điều đó , và đó là vào những từ , trong từ ngữ , " như thế . "
Như các bạn thấy , nó mở rộng ra với màu xanh dương -- đó là mùa đông mùa đông ở đông , và nó đồng thời trong mùa hè .
Họ ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng mọi thứ không tốt cho bạn , để cho sự lo lắng của bạn vào .
Và cột phải được tạo ra bởi các cột không gian ở giữa từ bên trái , cho thấy sự khác biệt gần như không có gì .
Và có thể tôi đã đủ lâu để có thể chi trả cho một số lợi ích đáng kể của tôi để làm điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Điều đó ổn thôi . Mọi người đi trước . Tôi sẽ không có bất cứ bia nào . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra 3 tháng trước , vì thế cô ấy sinh ra vào ngày 1 / 4 .
Sức khoẻ -- không còn là vấn đề ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , bác sĩ và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Vì vậy , trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn đi du lịch chúng tôi nhảy lên một đám đông và chúng tôi sẽ phóng lên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bách khoa toàn thư , mà ông còn có liên quan đến âm nhạc này với mức độ cá nhân .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim , tôi nghĩ , một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Tôi nhận được 45 phút lái xe của lái đến 45 phút để có được một táo bạo mà không được phục hồi với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm giữ im lặng của mình để đảm bảo rằng không có gì đi xuống hoặc không ngủ của tôi , đó là một lời nói dối .
Dưới tiêu thụ điện từ việc thoả mãn chúng tôi nhận được những gì chúng tôi chọn lựa , thậm chí khi chúng tôi chọn lựa những gì chúng tôi chọn .
Ngày nay , họ vẫn giữ được một nghi thức linh trưởng nhưng huấn luyện cho việc làm cha mẹ là một điều phi thường .
Để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một vài thứ mà không có gì để làm với máy tính và máy tính .
Và trong suốt thời gian nghỉ đó là một người tàn phá những người bị tấn công đã bị tấn công hoặc bị bắt vào toà án .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan chảy , nó không phải là một kết thúc , mà là một sự tiếp xúc của con đường qua chu kỳ của cuộc sống .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng ta sẽ đánh giá bộ phim . Chúng ta sẽ làm điều đó trong thực tế .
Nhưng tôi nghĩ rằng trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc lấy một thứ gì đó mà tôi sẽ để nó ở đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi mà nhân viên cấp cứu gọi là một tư vấn tư vấn tư vấn tư nhân , để thấy rằng trong bệnh nhân .
Và trong trường hợp khác , bệnh viện đang mang nhiễm sắc thể X là một nhiễm sắc thể X , X như nhiễm sắc thể X .
Vì vậy , nó giống như là từ trong phim Hollywood nơi mà bộ phim được quan sát , quan sát máy quay được gắn với máy quay .
Đây là câu chuyện chính thức , cái mà tất cả chúng ta cần phải làm đúng , và tất cả đều sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines đi bộ quanh nhà chúng ta , tôi luôn mặc cái đầu của mình .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , cười nhạo , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong những đường xá .
Khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi cũng đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự đóng góp của việc sản xuất sinh ra các bộ gen di truyền , phần còn lại của cơ thể được đảm bảo .
Với UHLUC LC , tôi có thể mang theo 200 mẫu .
Herdoa nói rằng các trò chơi , đặc biệt là các trò chơi dien , được phát minh trong thế giới tự nhiên .
Tôi không biết liệu cái này có hay không , hay cái gì đó lớn nhất , khi ai đó đi lên trang nhất và nhìn thấy trang nhất như thế này .
Nếu nó cơ bản , giống như không gian và thời gian và khối lượng , thì nó sẽ cho rằng nó có thể quá toàn cầu , cách mà chúng đang đi tới .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy những đứa trẻ ở dưới nước mưa .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể chỉ ngồi ở nhà , vì thế tôi quyết định tham gia ba tuần .
Trong suốt Taliban , tôi nhớ có lần tôi đã bị thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không phải là một tương lai .
Gần đây , các dấu hiệu của bạo lực và thống nhất , các biện pháp can thiệp , cho thấy một cách an toàn .
Thay vì có chương trình để lập trình , để kiểm soát điện thoại , cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản rất đơn giản .
Nó trở thành một đường chéo thăm dò thế giới đầy những hình ảnh và những hình ảnh về hình ảnh và trí tưởng tượng của tôi .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng ta đang tìm thấy nó Marta . Đây là trò chơi với Viện Ngân hàng thế giới .
Anh ta chỉ là một người lão hoá với suy nghĩ xấu , và có thể anh ta sẽ không bao giờ kết thúc bằng chiều cao .
Giáo sư Katey Walter từ trường đại học Alaska cùng với một nhóm khác để cho phép một mùa đông năm ngoái .
Tất cả chúng ta đều được đặt vào trong các hộp , gia đình chúng ta , bởi tôn giáo , xã hội chúng ta , ngay cả trong lịch sử , kể cả trong cơ thể của chúng ta .
Chúng tôi làm trong Footchay , một lớp ngoại giao có thể ngoại giao dân chủ được dân chủ hoá .
Để tôi cho các bạn xem tại sao tôi nghĩ chúng ta khá gần gũi với việc chia sẻ hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh .
LELO đã đưa ra một khối bê tông đặc , xây dựng những toà nhà của thế giới , và làm cho nó trở thành khối của chúng ta .
Jimmy Kimmel đã đề cập đến dự án này và cuối cùng sẽ được đưa ra như thể nó được ưa chuộng .
Và tôi đã nghiên cứu trong phòng thí nghiệm của mình tại các y tá ở Toronto , không phải từ đây .
mây là đám mây , một lần nữa , được tạo ra từ các đường xá , theo cách như là đám mây thực sự là đám mây của các hạt .
Vấn đề đầu tiên là các quy tắc quan trọng , giống như những quy tắc này nói rằng bạn không thể đến và phá vỡ tất cả các căn hộ .
Họ đi , " Ồ , anh ấy chắc chắn không đủ khả năng để có thể vượt qua da để đưa chúng tôi đến một vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào trong hiện trường , chỉ bằng cách đưa những chiếc máy tính Siêu Sáu mà các nhân vật đã cho thấy trên đó .
Dan Gilbert đã tạo ra một thời điểm quan trọng trong việc nói về cách mà chúng ta có giá trị dựa trên những thứ chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì chúng không được bảo vệ , tự hỏi , " Liệu tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn ?
Và tôi sử dụng từ vỉa hè , bởi vì chúng làm cho một nhóm người khác hưởng lợi ích của một nhóm người khác .
Công nghệ này đáng để cho một người đồng tính hay một người Nga hay cố gắng thể hiện thế giới như thế nào đang sống dưới sự thịnh vượng ?
Những người giống như Anna Anna đã đứng dậy trong 12 tháng qua và đã trở thành một người chơi trong lĩnh vực trực tuyến của các cuộc tấn công trên mạng .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , chúng không đi đến mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu di cư , bao gồm cả những vụ này trong một trường hợp mà đã được đưa ra từ những cây số 5 tuổi sống .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao cuộc vận động ngân sách trung bình cho việc chơi game trong 22 giờ mỗi tuần , một công việc như vậy .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những điểm ảnh , thì bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và trọng lực .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy sự tự nhiên , sự hữu ích và hữu ích , chúng ta ít bị đốt cháy bởi sự tồn tại của nó .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới đều trở thành một phần nhỏ mà tôi đã kéo dài trong thiết bị ảo thuật này trong thiết bị ảo thuật .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể có những người mẹ , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Được rồi , " ông ấy nói . " Chúng ta quá xa đến nỗi thải chất thải từ những con cá bị tập trung , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi di cư của họ , và sau đó , quá nhiều , " Làm thế nào mà tất cả những điều tồi tệ trong đó ? "
Nhưng , trên thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta được đánh dấu , tất nhiên , bởi một thách thức về tình dục , dù là hay cả hai .
Tôi lớn lên tại Cambridge , và một lần tôi đi vào cửa hàng và tôi quên mất tiền của mình và họ đã cho tôi miễn phí .
Điều này cho phép các cộng đồng hình thành các cộng đồng , trong một số đó , cùng một chiếc thuyền , chúng kết hợp với nhau .
Một nửa số khách hàng khác sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , 4 biến đổi , sang trọng , 56 màu sắc , lựa chọn .
Một điều mà chúng tôi thêm vào là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , những con người hấp dẫn đến một sự tương đồng sâu sắc về sự khác biệt trong việc giải phẫu , một lần nữa , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , bác sĩ hát vào phòng của tôi , và ông nói , " Amanda , cô sẽ không bao giờ bước đi nữa . "
Đối với sự nhớ , một tuần hai đã nghỉ phép tốt hơn là một tuần nghỉ phép , vì không có những ký ức nào mới .
Chúng ta cần đối thoại về vấn đề này một cách hợp lý hơn , có thể dễ dàng hơn , bao gồm cả các bước mà chính phủ cần có .
Tôi cũng tin rằng trong nhiều bộ phận của đất nước này , và chắc chắn là rất nhiều nơi khác nhau , rằng sự nghèo nàn không phải là sự giàu có .
Cô ấy có thể đánh đuôi bằng cái đuôi của nó , và nó sẽ kéo nó vào trong cơ thể như cô ấy được truyền lại trên trang giấy .
Vậy làm thế nào mà nó có thể trong năm đó , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , hai toà nhà được gọi là thư viện , nhìn hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một công việc , và để làm một công việc , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu các bạn đang thắc mắc , " Nếu tôi có một mái tóc vàng và mái tóc vàng , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Và tôi nói với tôi rằng , " Hãy để tôi một danh sách tất cả các chuyên gia và nhà máy điện từ các khách hàng của chúng ta . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn là những ngày đau đớn , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này được phát hiện trong những năm 90 .
Vì vậy , để đạt tới 80 % các nước phát triển , các nước phát triển , bao gồm cả Trung Quốc , sẽ phải có công tắc của họ với nhau .
Vì vậy , chỉ một phần nhỏ của sự kết hợp đó giúp ích kỷ : Vậy , tất cả các bạn biết Wikipedia , Wikipedia wiki , rộng lớn nhất trên thế giới .
Đó là một phép ẩn dụ được tạo ra từ nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó làm cho toàn bộ khối lượng của các bộ dữ liệu .
Đây là một vòng phản hồi trung bình , một cô gái đang nhìn nhận phản hồi phản hồi của một trong những thời điểm đáng giá nhất trong cuộc đời cô ấy .
Và đôi khi nó có hiệu quả , đôi khi không , vậy , nó chỉ là giới tính , giới tính của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng , không quan trọng những gì các bức tường làm , một nơi không có chỗ cho một người sống .
Nguồn gốc của vẻ đẹp mà đối với chúng ta , và thực tế là chúng ta không khác biệt gì với chúng ta .
Vì vậy , bây giờ , tôi làm là thiết kế các vật thể phức tạp với tôi có thể thiết kế chúng theo ý nghĩa truyền thống .
Những người khác đọc cho họ , nhưng có một điều đặc biệt về hệ thống y học bởi vì chúng ta thấy bệnh nhân quá nhiều .
Và ông kết thúc hai tuần trôi qua bởi ý tưởng rằng ông bị mất cơ hội , ngày sau ngày , để có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi viết ra , điều mà tôi nghĩ về việc suy nghĩ , và tự hỏi tại sao lại như vậy ?
Vào những năm 1980 , vào thập niên 80 , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký với chính phủ .
Song bỏ đi một cái động từ cho một cái động cơ , và bây giờ bạn đã tạo ra một cái bánh nhỏ .
Cô ấy lớn lên tại một thời điểm khi Connectict ra đời là quy tắc xã hội và địa phương địa phương ở đó là người bình thường .
Nhưng điều này cũng rất kì lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã kể với các bạn lúc khởi đầu về sự nhạy cảm với tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome -- những người không tin tưởng rằng sự sáng tạo đến từ con người , sau đó , O.O.?
Trong những từ ngữ của một nhà thơ , cô ấy bị lãng quên , và sau đó cô ấy cho thêm những đứa con gái và nhiều hơn nữa .
Nhiều người phụ nữ bị buộc phải bẻ nhạt trong khi họ đang ăn vàng , ở dưới nước bằng cách đổ nước .
Không có thức ăn cho thức ăn , không có nước ngọt , và sự phân biệt chủng tộc khá là đặc biệt .
Một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy đến tin tức của người Mỹ , hay tấn công và tấn công trên mạng .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Wii , Mini , từ Bi Coopi , Jete .
Các bạn có Uỷ ban quốc gia , các bạn có MoMA , MoMA , đại dương , tuổi Ridge , tên là Gogh .
Phóng viên gắn bó với hàm răng và sáu đường nét của những ngôi sao như chơi thể thao và những nghệ sĩ âm nhạc .
Nhiều người ở Bắc Triều tiên bị tách khỏi gia đình , và khi họ ở trong một đất nước mới , họ bắt đầu với tiền hoặc không có tiền .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , những người hàng xóm của tôi , bạn bè và gia đình , người lạ , và tôi ở đây ngày hôm nay bởi vì bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi , điều đó có nghĩa là dành thời gian nghĩ và nói về những người nghèo , những người nghèo khổ , những người chưa bao giờ đến TED .
Và sự sáng tạo thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này một vài ý tưởng , vì vậy ý tưởng rằng có một vài ý tưởng tốt đẹp xung quanh không phải là bất ngờ .
Và chính phủ có thể kết nối họ với các dịch vụ nếu họ cần , nhưng một quốc gia rẻ hơn và một dịch vụ khác rẻ hơn cho chính phủ .
Chúng ta có rất nhiều cuộc thảo luận về những gì chúng ta quyết định là một cơ thể con người , rằng nó có một sự sống khác so với một cuộc sống .
Vậy bạn đã nghe và thấy một sự ham muốn bởi khán giả này , cộng đồng này , giúp bạn giúp đỡ cách bạn làm điều gì đó và làm một vấn đề .
Tôi gửi một số thông điệp Facebook , một số thông điệp Twitter , và tôi đã cho mọi người cơ hội để mua quyền của mình vào năm 2011 .
Ông ta có những chiếc bánh to lớn , những chiếc bánh táo lớn này và chiếc bánh xe cộ , và ông ta có vẻ ngọt ngào .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách có vẻ như đang định hướng xung quanh , chúng cũng bị phá hoại bởi sự nghèo đói .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều về những điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta có thể chỉ ra một vật thể có thể cho một cơ chế hàng ngày .
Gene đã luôn được coi là một sự thật , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự phức tạp hơn và phức tạp hơn .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là những câu chuyện xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả các tôn giáo , tôn giáo , tất cả các mức độ giáo và giáo dục .
Đó là nơi mà phụ nữ sinh ra tình dục , quan hệ tình dục để nói , và chơi những luật ngày vui chơi -- nơi thú vị .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn sách " Did " , bằng cách tham vọng " Moyo , một người phụ nữ vĩ đại .
Hãy tưởng tượng bản thân bạn đang nhìn thấy làm thế nào mà bạn có thể sống sót , " hầu hết những người giữ kín những thói quen mà họ học trong trò chơi này .
Tôi không biết cái gì sẽ xảy ra từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn tràn đầy , và nó vẫn tiếp tục phát triển .
Vì vậy để làm cho nó nhanh hơn hoặc thấp hơn , bạn sẽ chỉ cần bật nó ra và làm cho nó nhanh hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều kì lạ là , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ đây là 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi mà bạn sẽ được xác định bởi Viện Ngân hàng Thế giới , như là một nhà khoa học Xô Viết , lớp năm 2010 .
Anh ta vừa mới nghe thấy tiếng Beethoven của Beethoven và Thứ 4 và bản nhạc giao hưởng , và sân khấu đã giới thiệu về chính mình .
Và vì vậy khi mọi người đưa ra quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định là tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ đánh giá chính mình .
Tôi ghi hình xe máy bay của tôi đi bộ và quan sát người đàn ông này , Kevin Berlin đang đứng trên đường đi .
Giống như một con người đứng ngay trên không , chúng ta thấy ở đây , chúng ta thấy sự tự động của một con rệp bằng một con rệp .
Tôi phải dựa vào những chiếc Free Sladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ xuất hiện .
Ngay khi chúng ta di chuyển tới New nước Anh -- bạn biết đấy , nơi mà chính phủ có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua 3 cái .
Ông nói chuyện với gia đình , và tôi khá chắc rằng ông ta hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị thuyết phục .
Ví dụ như ở California , chúng ta sẽ chi một tỉ đô la cho cái chết trong 5 năm tới -- một tỉ đô la .
Ở hầu hết , họ có thể vượt qua mũi của ai đó , và nếu nó chứng kiến , họ không ăn mừng chúng .
Tôi 24 tuổi và ở đỉnh của trò chơi khi tôi trở thành một người nổi tiếng trong khi gặp khó khăn trong khi bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe một vài trong số đó , nơi mà vấn đề không có nhiều lựa chọn .
Và bây giờ , mục đích của bạn là quan trọng như thể bạn đang xoay sở , và khai thác dữ liệu không còn là vấn đề nữa .
Và ông rõ ràng đã giải thích cho tôi rằng xúc cảm rất nguy hiểm trong một nơi rất nguy hiểm , không chỉ cho tôi , mà là cho họ .
Có một dự án ở California ngay bây giờ để có thể trả giá 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và khôn ngoan , không phải gió nổi .
Hiển nhiên , điều này đang diễn ra trong một số vấn đề lớn -- ngược lại , giảm 30 % trong số đó .
Từ đó , trong 40 năm qua , tôi đã dành khoảng 3000 giờ dưới nước , và 500 giờ trong quá trình trợ cấp .
Hiển nhiên nó không ở đó , không phải bằng cách động vật , mà bằng cách nanx , bằng ngón tay của tôi .
Vì vậy tôi không phải kế hoạch nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng dụng , để làm cho nó dài hơn hay là tôi đi .
Tôi nghĩ rằng sự thật là rất khó khăn , thực tế là chúng ta quá mệt mỏi , giá trị của những thứ như LC .
Bây giờ , đó không phải là điều bạn có được bằng tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó rất thú vị .
Vào năm 1965 , Baltimore đã đặt một chiếc máy bay dài phía sau để cho anh ấy gọi cho anh ấy .
Và tôi đã đặt vào đó một cách bí mật rất kỳ diệu kỳ diệu kỳ và cảnh sát và điều chỉnh được điều chỉnh .
Tôi đi vòng quanh tôi một nhóm nhỏ trong số những người có thể " Không thể làm được " là một thử thách khó chịu .
Tôi không muốn đưa ra cho khoa học , nhưng cùng lúc đó nó cảm thấy giống như những môn khoa học đang tiến đến từ chúng ta .
Tôi đã nói rằng tôi có thể tìm ra mọi thứ mà tôi có thể mặc dù tôi có thể mặc được một lần tôi đã đến Palm Springs .
Chúng tôi tới Caltech ở Calchton Soton Roter , một nhóm người thuộc nhóm của chúng tôi đang bị theo dõi bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , dù phần lớn những người mà chúng ta có thể làm để liên lạc với những cầu nối không phải là tự sát .
Nó là một thành phần nhỏ , như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ của những con cá mập khổng lồ .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của mình cũng giống như chúng ta biết đây , nhưng con người , đó là một cách tiếp cận khác .
Không có nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một con thú cưng cho giới tính , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những thứ thông minh nhất định , từ bắt đầu , là bắt đầu tạo ra ảo giác mà tôi là mối quan hệ trong mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể chấp nhận rằng có những khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã mang lại những khoảnh khắc như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về khoảng nhiều dặm vuông , hàng ngàn lần hơn là bạn nghĩ về năng lượng thông thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm ở viện trợ quốc gia Geographic , cuối cùng là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ có bất cứ thứ gì .
Họ gọi họ là " Người anh em " và họ nói , chúng tôi là anh trai , những người có trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi bà sẽ được đến trường , bà ấy sẽ ở nhà và các anh em nhà được điều hành ở trường .
Nó cũng có một sự tàn phá , tất nhiên , và sự tàn phá của con đường này là có thể làm được .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những con thú có túi , những con thú có nước , và sau đó là những mũi kim .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đều bị kích thích một mặt và cùng một mục tiêu nhưng lại khác với nhau .
Tại sao không có nó nhanh chóng , đặc biệt là nếu bạn có thể cung cấp cho nó trong thế hệ kế tiếp của máy móc ?
Tôi đã tìm hiểu về sự phân bố của George Burns , người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ những người đàn ông , họ cắt ra ngoài và nói , " Có thể những người này không có sự quan tâm tốt nhất trong tâm trí tôi .
Vâng , dường như với tôi vấn đề này sẽ xảy ra -- ít nhất là chính sách -- chính sách hay nhất là cuộc thảo luận thú vị nhất trong vòng vài năm tới .
Đó không phải là sự thay đổi hay là công nghệ thu hút sự kết hợp của đạo đức . Nó là sức mạnh của công nghệ .
Các phương tiện truyền thông hiện đại được miêu tả là một trong những thiết bị ảo giác thực ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là sự trống rỗng .
Và tôi thực sự bị chứng đau tại một cuộc thi tại Viện YCMCA vào mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong suốt thời gian này , chúng ta không thực sự dành hơn một ngàn đô la một ngàn thiết bị trong đó , hầu hết các thiết bị máy in .
Người đàn ông mà tôi yêu thích hơn bất cứ ai trên Trái Đất giữ đầu tôi và đe doạ tôi để giết tôi nhiều lần hơn là tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều duy nhất để Rezero và Sam cho các bạn , nó sẽ không phải là bình thường .
Một cộng đồng được mang đến từ nó chỉ là một câu chuyện ngu ngốc mà chúng ta có thể thực sự là một phần của một cộng đồng .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi đặt ra là , " Bạn có thể làm điều này để trải nghiệm một viện bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke là bất cứ công nghệ nào mà không có công nghệ cao cấp được phân phát từ phép màu .
Và có nhiều lựa chọn hơn để xem xét hơn , sự hấp dẫn của những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội như cơ hội .
Nhưng ý nghĩ là có thể có những yếu tố có thể có yếu tố di truyền , cảm giác , một số linh trưởng , hay giả sử .
Vì thế tôi lấy hơi thở sâu vào bên trong , để nói , " Này , tôi biết đấy .
Bằng cách tương tự như vậy , Enica là một vấn đề có thể giải quyết các vấn đề tự vệ sinh và vận chuyển .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác , thì nó sẽ trở nên rất khó khăn đối với những thành phố như những thành phố vậy .
Bây giờ mức trung bình của thời đại của chúng ta là 28 tuổi , nên tôi là thời đại , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng ta .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự chúng ta đối mặt với một thứ khá khác , nó làm chúng ta suy nghĩ về những mặt phân bố đó .
Và những người bạn của tôi đã tạo ra những phim khổng lồ , những lý do khiến phim của họ thành công là bởi vì sự thành công của các thương hiệu mà họ có .
Có một điểm chung , không có bình thường . Không có bình thường , và bạn có muốn gặp người nghèo , nếu họ tồn tại ?
Và có thể không ai từng nghe tên Chúa của Chúa là anh ta , và cái anh ta làm với phần còn lại của cuộc sống của anh ta ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì chúng hiểu và liên kết lại với hình học bọt bọt bọt bọt bọt trong các cấu trúc được xây dựng .
Bây giờ , hãy nhìn qua những con bò màu sắc này , nhưng biết nó sẽ ra đời từ bất cứ lúc nào cũng giống như vậy .
Và đây bạn có thể thấy , 10 ngàn người ra khỏi đường phố Berlin nói , " Tự do sự sợ hãi . "
Đây là mùa thu năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả những người đứng dậy và bảo vệ cho điện thoại di động trong túi của họ .
Ví dụ như , chúng tôi có những nhà thiết kế với những thiết bị điện tử không có điện tử để bắt đầu chơi với Bletttài liệu .
Nó kết thúc với niềm đam mê của tôi cho bản vẽ , nhưng nó hơi khác một chút , vì sử dụng máy ảnh , quá trình chiếu trong dự án thay vì kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng tôi có nhiều cộng đồng khác nhau , nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm ra sai lầm , những gì chúng ta sẽ bị bỏ đi , nhưng hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết điều bạn sẽ chạy vào đó là những căn hộ xung quanh và những khu vực xung quanh để tránh sự lạc quan và sự thoải mái của việc xây dựng .
Đây là phần cuối của lịch sử kiến trúc sư , và nó có nghĩa là các toà nhà ngày mai sẽ trông rất khác so với các toà nhà ngày hôm nay .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành từ 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Những bài kiểm tra dựa vào , làm thế nào để kiểm tra các chuyên gia về kiểm tra lâm sàng ? Chúng tôi sẽ kiểm tra cả hai .
Ý tôi là , như một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu từ YouTube .
Trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 657 kế hoạch được xuất bản từ mọi người đến từ bất cứ nơi đâu đến 2 thành viên khác nhau .
Chúng ta có rất nhiều cuộc trò chuyện khó khăn trong ngày nay -- có thể sẽ không xuất hiện trong y khoa như trong y khoa -- về vấn đề của một ai đó khi ai đó chết .
Họ rất vui . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi suy nghĩ vì ông đã xem xét chúng một cách vô lý mà không có năng lượng nào cả .
Đối với tôi , Afghanistan là một quốc gia hy vọng và ít khả năng hơn , mỗi ngày một ngày những cô gái của SOLA đã nhắc tôi về điều đó .
Khi anh ấy về nhà , điện thoại di động , một giọng nói luôn cảnh báo rằng nếu anh ta gửi con gái của mình về nhà , họ sẽ cố gắng lần nữa .
Ví dụ , một cơn ác mộng ánh sáng hoạt động như thế nào , hoặc tại sao một thang máy mở cửa ra , hoặc một iPod mở cửa để chạm vào .
Và bạn đã thấy một ví dụ nhỏ tiến hoá của tiến hoá mà ông ấy đã tiến hoá một chút về sự tiến hoá trên chương trình Contuyến trước khi mắt của bạn .
Và sau đó bạn bè của tôi tạo ra những phim độc lập , " Ồ , làm thế nào chúng ta có thể cạnh tranh với những thứ to lớn này , những bộ phim khổng lồ ? "
Và không , ông không nấu ăn , và ông ta không gian lận , ít nhất là cách bạn hiểu và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự tình yêu với loài cá này bởi vì tôi đã mang Chúa Trời , sau cuộc trò chuyện , những con gà như gà .
Ai sẽ đảm bảo rằng một điều gì đó thực sự lớn gấp hàng tỉ lần so với bất cứ loại rác thải nào bạn nghĩ về mặt hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles , nhà xuất bản của Steve Lopez đang đi dọc đường phố Los Angeles khi anh nghe tiếng nhạc đẹp .
Norman Maer , trước khi ông qua đời , ông nói , " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn một chút . "
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , với sự phá rừng , khoảng 20 % lượng hoá thạch , là nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một giả thuyết cơ bản dựa trên lý thuyết của lý thuyết .
Vì vậy anh trai này , anh ta hi sinh về cuộc sống và hạnh phúc của mình tại đỉnh cao của mình .
Và dĩ nhiên người dân địa phương cũng không quan tâm đến việc đó , vì thế chúng tôi đã trả tiền cho họ và làm việc , và đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Thành phố này có một vài kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những tính chất mạnh nhất ở Mỹ .
Bởi vì với 50 quỹ từ đó , nó rất khó để quyết định rằng bạn sẽ bỏ nó vào ngày mai .
Giả sử bạn mắc chứng bệnh sốt xuất huyết và bạn là một bác sĩ phẫu thuật để phẫu thuật tim mạch điện tử .
Ở những cộng đồng nghèo , trong số những cộng đồng người ở đó , có sự tuyệt vọng rằng , được hình thành bởi những cộng đồng này .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói với nhau về một ngày của chúng tôi và lắng nghe những chuyển động xung quanh nhà tôi .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng sự không chắc chắn của cái chết của cái chết của cơ thể chúng ta trong thời gian tiến hoá cùng một khoảnh khắc sinh sản .
Đúng không ? Một cái ống tiêm với vài cái Cins -- một vài cái Cins , và bạn có thể biến nó thành một bệnh nhân ...
Henry phải chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì anh ta thực sự khác biệt ở bất cứ nơi nào trong sinh học , ngoại trừ việc anh ấy được sinh ra .
Nhưng sự tàn phá của một vài dòng suối vô tình là một công thức cho sự đau khổ , và tôi nghi ngờ thảm hoạ .
Nói với bạn rằng bạn muốn trở thành một mô hình khi bạn lớn lên trong việc nói với bạn rằng bạn muốn chiến thắng cuộc chiến khi bạn lớn lên .
Và tôi có một phần trăm vi khuẩn bị phân huỷ trắng , mà tôi không cố gắng để an ninh mọi người thấy an ninh .
Một quốc gia đã cố gắng để cho tôi thuyết phục tôi là toà án cuối cùng của hệ thống điều chỉnh mới .
19 phần trăm phụ nữ sẽ không thể xuất hiện một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không cảm thấy tự tin về cách mà họ nhìn nhận .
Các nhà sinh vật học , các khu trồng cây , trồng diều , trồng dốt , đó là những gì mà cá sấu .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng dưới " Antontai , " đặc biệt là " vô tình " . Và cả sự vô tình . "
Bạn biết đấy , tất nhiên , đây là nhà phê bình cũ của tôi , nên tôi nghĩ rằng đây phải là một lời bình luận cổ đại , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi chúng ta ở trong những vi khuẩn của chúng ta hơn là những tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Họ đã đánh dấu tôi xuống một hàng loạt các cầu thang được dẫn tới bẩn thỉu bẩn , cực kỳ nguy hiểm .
Vì vậy tóm tắt của một con kiến nhỏ chỉ là một con cá mập khổng lồ và một biểu tượng cho khu vực mà nó xuất phát từ đó .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không ở mức độ thấp nhất của việc tiêu dùng những cách tiếp cận này .
Cùng với nhau , chúng ta đã chỉ ra cách mà không gian công cộng có thể cho phép chúng ta có cơ hội để có được giọng nói và chia sẻ với nhau .
Chúng tôi mang tất cả những người da đen , chúng tôi rất chán , bạn nghĩ rằng chúng tôi có thể điều chỉnh , chúng tôi đã chết bên trong bởi vì chúng tôi không có lựa chọn nào .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể hiểu được thành phố ngày nay theo một cách mà chúng ta không thể làm được cách đây vài năm .
Chúng ta muốn tự quyết định trong thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại và công ty có đủ thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà bất cứ ai từng cố gắng làm một điều gì đó -- về cơ bản là nói về cơ bản mọi người ở đây biết không phải lúc nào cũng không phải lúc nào cũng tương tự .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì chúng cần sự đơn giản . Chúng thực sự làm như vậy .
Không chỉ những người mẹ có con , mà con gái mới sinh ra , con gái mới sinh ra , khi con bé mới lớn lên , con bé cũng vậy .
Các bạn nên thấy những sinh viên cao su - Các bạn nên thấy những con cá sấu chúng tôi có những nghi ngờ về những người châu Phi .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi vào một thời điểm cẩn thận , tâm lý tài chính và tâm lý .
Họ sẽ bị ném bom bởi những ví dụ về sự thử nghiệm , sự đổi mới , sự đổi mới của những gì mà thư viện có thể trở thành một thư viện .
Những gì chúng ta phải nhìn vào là làm thế nào chúng ta có được , giáo dục , giáo dục , cung cấp cho 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Vì vậy bây giờ bạn đang tái xây dựng các nhà thờ mà không cần biết những người tài trợ thông minh nhất trong các nhà thờ muốn làm với tiền của họ và năng lượng của họ .
Bạn có những thứ rất tốt : sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng về nước , nguồn nước , nguồn nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết gì về thuốc y khoa hay bác sĩ phẫu thuật hay y sĩ hay một y sĩ đáng lẽ ra phải chịu đựng .
Vì vậy sau một năm tiết lộ năm đó , một con tàu không tưởng tượng ra biển cả khi một con tàu đánh cá .
Nó hoàn toàn không xâm lược , cảm ứng trong các tín hiệu cảm ứng gửi tín hiệu về các tín hiệu máy tính mà chúng ta đang ngồi ở đây .
Bạn có thể hiểu được ý tưởng xem thông tin , xem xét dữ liệu theo cách này , rất giống như trong việc bơi lội thông tin sống .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc đưa ra một chuỗi hai chuỗi của Siberia , đặt chúng vào một chuỗi , và nó có xu hướng hơn một chút .
Vì vậy , tôi nói , " Chad . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Bây giờ đó là một dạng hoá học rất đơn giản nhưng khi mọi thứ thú vị khi được học hỏi về một cách trừu tượng .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn thấp tới lựa chọn , họ đang đánh bại cái nút đó và lặp đi lặp lại .
Trong nhiều cách , chúng ta đã được dạy để nghĩ rằng câu hỏi thực sự là thật , mọi người xứng đáng để chết vì những tội ác mà họ đã đạt được ?
Và , như máy tính mở trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận và bị phân biệt .
Và ông ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì mà không hề có ý nghĩa gì đối với những con vật ảo và những môi trường trực tuyến . "
Và sau đó có những lần -- đây là đoạn mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể bỏ qua , đúng không ?
Cái này gọi là băng vĩnh cửu , năm tuổi hoặc già , bạn có thể thấy gần giống như máu , xông ra khỏi cơ thể .
Và đứa trẻ này đã chết trong mắt , không bị mất đi , và nói , " Mẹ yêu thích của tôi là loài cá .
Một ngày nọ , cơn ác mộng tồi tệ nhất đến , khi tôi bị bắt gặp bởi cảnh sát và đưa cảnh sát đến sở cảnh sát .
Đối với chúng ta những người đã đưa ra chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái mình .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô ấy đi -- Mcker , vợ , một bà mẹ , một bà mẹ và một bà bà bà bà mẹ .
Cái này bao gồm cả sự pha trộn lẫn với tôi , giá 55 đô la , và nó là thứ đắt tiền mà tôi đáng giá nhất trong suốt tuần .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những điều này với 10 điều , 12 người làm việc cho nhiều năm làm việc tại một thời điểm , đôi lúc , trong vòng hai tháng .
Vì vậy , để kết luận . Các bạn phải đọc được bức tranh này , và , một người rất phức tạp , nói , " À , điều này làm gì ?
Tôi nghe thấy tiếng nói , nhưng phần lớn là những tiếng nói của những người đàn ông , và bị phá vỡ bởi những công cụ thô sơ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã theo dõi ngôi nhà , như là phần còn lại của thế giới , như là những sự kiện bi thảm ở Nhật Bản .
Tôi muốn nói rằng -- chỉ một chút về chủ đề sinh học -- rằng tôi thực sự đang kết hôn với vợ , và cô ấy rất tuyệt vời .
Đây là một công việc mà tôi đang nghiên cứu . Nó được gọi là ATALATS -- có khoảng 22 mét , khoảng 22 mét .
Giống như việc bị bắn tỉa rớt khỏi một thùng dưa muối với những bức tranh bịt kín và hạ xuống một dòng điện .
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là lý do tại sao tất cả những hành vi này lại được thể hiện bằng những trải nghiệm tiêu cực ?
GB GB Golden Golden Golden , có lẽ sẽ là một chuyến đi ngang qua khu vực đẹp của chúng ta , không phải một sân ga .
Tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa ra và nhìn thấy rằng đất liền là khoa học và khoa học kĩ thuật .
Tại sao những người sống trung bình từ 30 % đến 30 % khi họ sử dụng một tấm thẻ ATM hay một tấm thẻ tín dụng để phản đối ?
Vì vậy , với những người chọn lựa tham gia , có nhiều lựa chọn hơn , có khả năng có thể tránh được những thứ hoàn toàn tối cao .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một bức tranh mà tôi chụp ở Quyền gốc của Qatar .
Vào năm 1994 , NL FL đã gặp nhau để đưa vào phần mềm của các cựu chiến binh , và sau đó giải pháp .
Tuy nhiên , Gaddafi đứng đằng sau một con sư tử biển nặng , một con bồ câu viễn i , và sự phân tán của những con người .
Một lần nữa , lần đầu tiên , trong gia đình anh và bạn -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng được cái gì trong bãi đỗ xe .
Tất nhiên , sự tò mò , khoa học , khoa học của nó -- nó là mọi thứ . Đó là sự tò mò , đó là sự tò mò .
Và không ai trong số đó có bất kì chất lượng thực nào , nó chỉ là niềm tin của bạn khiến nó trở nên mạnh mẽ trong cơ thể và tạo ra một hiệu ứng mạnh mẽ hơn .
Và khi tôi kết thúc bằng ngón tay của mình , cũng như tôi đã chuyển động quay trở lại với dòng chảy của dòng sông .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của thành phố Seville và có thể trở thành một cách duy nhất để làm việc hiện đại .
Tôi có một khu vực bên ngoài khu vực đủ an toàn để biết rằng , vâng , thế giới rơi ra , nhưng không phải là cách mà bạn sợ .
Đầu tiên nó bắt đầu với các cơ quan sinh dục , sau đó nó bắt đầu với các từ ngữ , và sau đó là những kẻ phá huỷ nghệ thuật .
Và , đơn giản bằng việc lọc nước vào một quá trình đắt tiền , bạn có đủ nhiên liệu cho toàn bộ hành tinh còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng lấy các nguyên liệu tương tác trên , nói rằng , 20 % trong số các bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một tấm biển đã được đặt trong mỗi cuốn sách trẻ em ít nhất là những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang và hoạt động hoàn hảo nhưng ngược lại , từ từ đầu đến từ đầu tiên .
Một cách hỏi họ câu hỏi là : " Luật pháp giống nhau trong những suy nghĩ tương tự về cuộc sống của họ ; Bạn có suy nghĩ về những suy nghĩ này không ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển tới San Francisco , và tôi nhớ rằng , tôi đang xem xét ở California của California với cái tên của tôi với tên Geena và giới tính .
Ngày nay , sự sáng tạo là về quảng cáo , nên hàng hoá đã tạo ra những người có giá trị , nhưng người ta tạo ra chúng là những người có thể tưởng tượng .
Tôi phải leo ra khỏi hố , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ bị bắt buộc vào nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , nhưng nó lại quá nhiều trong khu vực ngôn ngữ của chúng ta , và nguyên nhân khiến chúng ta trở nên tràn ngập .
Gần đây tôi đã làm một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số lượng lựa chọn bình thường mà báo Mỹ gốc Phi đang làm trong khoảng 70 ngày điển hình .
Chúng ta có một hệ thống công lý ở đất nước này rằng bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu có hơn bạn giàu có hơn bạn nghèo và vô tội .
Và một loại kỹ thuật số mới cho buổi đêm -- nhưng quan trọng nhất , là một loại mới cho những người sẽ đi đến đỉnh cao .
Chúng ta trả nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và luật pháp để tiến triển , và nó thường là những luật lệ mà chúng ta có thể giữ lại .
Cliêm sọ : Nếu bạn có một câu hay hai câu để nói , bạn có thể thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn lực này , bạn phải có cách nào đó để có được năng lượng trong suốt thời gian đó mà nó không có mặt .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta thực hiện những quan điểm này , nơi chúng ta có thể vượt qua những hình ảnh và hình ảnh của kinh nghiệm này .
Tôi đã nảy ra bài nói chuyện này chỉ cách đây vài ngày , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwat Pat Pat , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên đó là sóng âm .
Một điều nữa mà chúng ta muốn hỏi là các công ty còn trên toàn thế giới sẽ giúp chúng ta có thể giúp đỡ chúng ta những người xa lạ này .
Nhưng bởi vì cá nhân thụ phấn này nghe thấy tiếng động đó , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những chiếc xe lăn này , có một vài công việc nhận thức rằng nó gần như không thể nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn thế , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc đánh giá một đàn ông tốt như thế nào .
Tất cả những con người này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách nghĩ khác , những cách khác , những cách khác của bản thân trong Trái Đất .
Nhưng hầu như rất khó để đưa ra một sự an toàn về giới tính và sự chính xác và áp đặt khi tôi là một trong những điều quan trọng nhất .
Nó liên quan đến một thứ gì đó sâu sắc về bản sắc , về khả năng của mỗi người đóng góp cho cộng đồng , để kết nối cộng đồng đó là hy vọng .
Điều này cho thấy rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ mạng Internet đều có cửa hàng thông tin về người sử dụng .
Và tôi tự làm cho mình là nếu chỉ có những nỗ lực hoàn hảo để trở nên hoàn hảo và không bao giờ làm một sai lầm khác , làm cho tiếng nói dừng lại .
Tôi thích nhìn thấy , mặc quần áo , và gần đây hơn , chụp ảnh và chụp lại một hình khác biệt , đầy màu sắc , điên rồ , điên rồ .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết những gì đang trở thành vấn đề không tưởng tượng nổi với chúng ta : Làm thế nào để chúng ta tiếp tục cuộc sống của mình ?
Trong thời đại của chúng ta , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách để duy trì và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và căng thẳng .
Đây có thể là các dịch vụ giàu hay các dịch vụ cho những người có thể thấy , dù cho dù đó là tàu điện tử vẫn còn tồn tại ở nơi này .
Tôi thiết kế máy tính để kiếm sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi dùng để thiết kế máy tính mà không có khả năng xảy ra trong máy tính .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân cá nhân -- có thể xảy ra trong thời gian rảnh rỗi của một chủ nghĩa cộng đồng , thay vì qua thời gian tiến hoá .
Bởi vì nếu mọi thứ được làm từ những hạt cát nhỏ và tất cả các hạt cơ học lượng tử , thì chúng ta không nên đi theo những cơ chế lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường đại dương , và thậm chí cả những đại dương , là những đại dương rất giàu có với cuộc sống của chúng ta .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có thể làm cho bạn khả năng của con người , hoặc một con người khác đang đứng lên và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói về điều này , bởi vì tôi biết tất cả các bạn đã thấy ở một vài điểm trong cuộc đời , như thế này .
Tại sao xã hội chúng ta tiếp tục lo lắng về sự ích kỉ nguyên với chính trị và sự thống trị , cả phụ nữ và đàn ông ?
Đầu tiên bạn có được một khối đá , sau đó , nhiều hơn và nhiều và nhiều hơn và nhiều hơn nữa , và sau đó , họ sẽ không làm được điều đó .
Bây giờ , những quyết định này không phải là những quyết định về những quyết định mà bất cứ ai sẽ nhắc nhở chúng ta đến khi nào bạn đang nhìn vào tương lai của họ .
Và thế là lời bình luận của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron Cameron " Avatar " .
Những gì họ đã bị từ chối là một khái niệm về sự thay thế và thay thế nó với một thứ khác mà một sự triệt để và rất đẹp đẽ trong suốt 200 năm qua .
Đó là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý tồi tệ , bởi vì họ không chơi xe với chiếc xe hơi , họ chơi với những hạt cát kì lạ .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ thời thơ ấu tại Viện Khoa học A.Pont . Học viện nghiên cứu tại Viện .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng xuất hiện xuất hiện giống như giao thông thường , giống như những cơn bão , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn vào , mọi người , và tôi nhặt một cái bút , vẽ từ cái tên của tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED vì tôi tin rằng nhiều người trong số các bạn hiểu rằng sự tắc nghẽn đạo đức của vũ trụ là bao lâu , nhưng nó kết thúc sự công lý .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than phiền -- nhưng tôi không có quyền truy cập nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng được ghi nhớ và những câu chuyện cuối cùng của chúng tôi , những điều cuối cùng chúng tôi sẽ làm cho bạn trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ con thuyền -- động cơ hơi của động cơ , của máy bay vào trong mỗi làn sóng , và mặt chân của nó .
Ông ta nói chúng ta nên đánh giá người ta không dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " vượt xa "
Họ đã bỏ phiếu vì ông ấy bị bỏ qua trí nhớ , ký ức bị phá huỷ , và ký ức đó là tất cả những gì ông ấy đã giữ được .
Đây là lý do tại sao . Bức tranh này khá nhiều lý do tại sao tôi nghĩ rằng trò chơi cần thiết để tồn tại trong tương lai của loài người .
Và tôi sợ hãi , nhiều điều hơn nữa mà những người không thể đoán được , giống như những thứ khác và những thứ khác cũng đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người đã quên mất rằng khi tôi nói " những cách khác nhau " Tôi thực sự muốn làm những cách khác nhau .
Như Ahmed . Đó không phải là tên của ông , và tôi không thể chỉ cho bạn khuôn mặt của ông , mà là cha của một trong những sinh viên của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn về một thành phố mà bạn có thể đi đến đó mà có thể được ở Honduras , thay vì hàng trăm dặm ở Bắc .
Và tôi đã tuyên bố rằng ngày nay có khả năng chúng ta sẽ trở thành nạn nhân của nạn nhân trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Ông ấy nói , " Ông là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết đến là nó rất phức tạp trên Windows , một phần của chiếc xe tải , sử dụng nhiều nhân tố hơn mỗi ngày .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất đi trí não , nhưng thực tế , trong thực tế , chúng ta có thể giữ chúng ta ?
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây ngày hôm nay ở Monterey , không còn là một nửa số trẻ em bị phân biệt .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên trong cộng đồng địa phương đã tiếp cận cộng đồng của tôi và muốn làm cha mẹ để tôi thành công trong cộng đồng .
Nó được đánh giá nhiều hơn 4000 trẻ em trên Volta , Volta lớn nhất thế giới .
Sau đó ông nhìn tôi và nói , " Ồ , tôi hi vọng ông vẫn chưa kết thúc cuộc nói chuyện với ông . "
Tôi đi vào một phòng tắm sạch với một silicon đặt tên là silicon , và rồi tôi bỏ đi tất cả các máy móc lớn trong khoảng 100 giờ .
Và điều này , theo nhiều cách -- là biểu tượng của sự hiểu biết của người Inuit và tất cả mọi người trên khắp thế giới .
Khi ông mất , Manuru của mình đã không bao giờ khăng khăng khăng khăng , điều đó khiến ông bị buộc phải bị buộc vào tù .
" Chúng tôi hy vọng , dù vậy , chúng tôi có thể rời nhà một ngày nào đó và một nơi nào đó khác nơi mà chúng tôi thực sự được trả tiền cho bản thân mình . "
Từ gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải tập hợp chúng , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó là Nam Á .
Và những gì chúng ta đang ở thời điểm đó là thời điểm tương tự khi mà các ca tử vong đã được đưa vào những sinh vật đa dạng .
Cách nghĩ về nó không phải là vấn đề , mọi người xứng đáng để chết vì tội phạm , nhưng chúng ta xứng đáng để giết chóc ?
Và cũng như khả năng sinh học đã được bao bọc , vì vậy , quá là đạo đức -- và nếu bất cứ thứ gì , ở tốc độ lớn hơn .
Họ chỉ đơn giản là đăng ký tôi vào buổi sáng , nhớ và nhớ tên tôi . Và mục đích của tôi là thư giãn .
Tôi nghĩ " tươi đẹp " là một từ rất tuyệt vời mà nó thực sự phát tán vào sự tích cực , " với sự kỳ diệu và sự kỳ diệu . "
Đây là một cái cây nhỏ . Nó rất sắc sảo , và tôi sẽ nhấn chìm nó một chút .
Cứ mỗi 9 người đã từng chịu trách nhiệm , chúng tôi đã xác định được ai từng bị loại trừ một người bị loại bỏ khỏi cái chết và thoát khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như một vi khuẩn Ey tế cho vi khuẩn , với những can thiệp của sự không bị xâm nhập vào đó .
Vì vậy , lần tới khi bạn tìm thấy mình trong phòng ngủ của bạn , chúng tôi biết tất cả những gì chúng tôi đã ở đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân của khủng bố và những người yêu quý của họ , những cơn đau khủng bố khủng bố và mất mát khủng bố rằng khủng bố đã huỷ diệt cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta nắm lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , như chúng ta khám phá lại sự sáng tạo , kinh doanh và tự hỏi .
Và làm thế nào để chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn những hy vọng của chúng ta cho những công ty bỏ phiếu , để cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh những giấc mơ của chúng ta hôm nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích ứng hơn cho một thế giới thông qua sự sáng tạo và cộng tác rộng hơn .
Khi bạn về nhà , hãy đại diện cho những công ty duy nhất bởi vì chính phủ và nhà nước có khả năng quản lý một số thông tin , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi đã tạo ra những bộ phim có kim loại lỏng trong đó . Sự thành công trong sự cân bằng của sự cân bằng mà nó có hiệu quả hay không .
Bây giờ , nó đã mất vài ngày để đi ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự phân biệt giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang mang lại cho con cái chúng ta và tự nhiên đến với thế giới tự nhiên và niềm vui và niềm vui và niềm yêu thương chúng ta đã trải qua sự đơn giản của một câu chuyện đơn giản .
Và có rất hiếm khi tìm hiểu về những con mắt của " và " thỉnh thoảng : " Sai tây , về nhà . "
Khi có hàng trăm loại người hâm mộ khác nhau , và bạn mua một cái chỉ là sự thất vọng , và bạn hỏi tại sao lại chịu trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ kinh hãi thực sự sợ hãi khi tôi ra đi , bạn không phải nói với tôi bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm ra Twitter sau .
Gần 200 tổ chức được thiết kế ở Benghao và ngay lập tức sau khi Gaddafi -- gần 300 tổ chức liên kết .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê nhân tạo của tôi , tôi quyết định mạo hiểm tới Nam Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ khiến nó có thể tái tạo lại khung hình ảnh của chính phủ theo một cách có thể thực sự phát triển xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy hát cho tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để tôi một mình . "
Và ông nói , " Không , trừ khi bạn ở trong echat và bạn thực sự có một bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể làm điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi phần trong 2 nơi khác nhau tại cùng một thời điểm , nó có nghĩa là toàn bộ lượng kim loại ở 2 nơi khác nhau .
Nhưng trong 3 yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ , tốt nhất , có thể 13 tỉ tấn , và điều đó không cắt giảm .
Tôi đã bỏ qua Kevin khi ông mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không biết đến bất kì biên giới nào , nhưng cảm ơn Chúa , chúng ta biết ơn .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó mà bạn chỉ đơn giản là bị bạo lực hơn là chỉ nói với ai đó vừa gian lận ?
Mặc dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi sau khi tôi yêu anh ấy yêu anh ấy , và anh ấy yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai gần năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì xảy ra vào năm 2000 .
Và kỷ nguyên của khủng bố , dĩ nhiên , được theo dõi theo dõi theo nhiều thập kỷ lục địa và sự phân biệt chủng tộc .
Theo Herzoin , 18 năm sau khi nạn đói không tốt hơn , vì thế chúng quyết định chơi cuối cùng .
Vì thế , chắc chắn , tất cả các cuộc điều tra trên toàn thế giới đã dành 5.53 triệu năm để giải quyết các vấn đề ảo tưởng của AI .
Và bởi vì các kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở thành thực sự trở thành một nhân viên trong tâm thần của mình , tôi muốn tóm tắt lại một phương trình .
Một là anh ta , quá tốt , vừa mới tốt nghiệp từ trường đại học Irắc , và anh ấy đã làm việc tại một sở thích rất ấn tượng .
Và tôi không có nghĩa là những con cái và những con sư tử biển , ý tôi là những ý tưởng ảo thuật gia , những ý tưởng mà tất cả chúng ta nuôi dưỡng con cái .
Sau đó sự kết nối giữa sự kết nối và sự kết nối của sự giàu có đến từ đó thực sự là một hiệu ứng rất lớn . Nó là một hiệu ứng của mạng lưới .
Tôi có thể nói với các bạn rằng một khi người đó đang ở trên bờ vực đó , và lúc đó họ rất khó khăn để mang họ trở lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở vùng lân cận của tôi cao gấp 5 lần so với , Beverly Beverly , có lẽ là 8 dặm .
Và hơn thế nữa , đối với những ai trong các bạn , Tôi chỉ đơn giản là nói với các bạn rằng bạn hãy giữ cho đôi mắt của mình về ưu tiên của mình .
Và tôi đi đến tù và thấy khách hàng của tôi 13 tuổi , và ông ấy bị chứng minh là một người trưởng thành .
Chính phủ Alabama , như một số bang , thực sự vĩnh cửu vĩnh cửu , bạn có thể có một sự kết nối đầy đủ .
Bởi vì sự thật có thể dễ bị tổn thương đến mức độ có thể dễ dàng chấp nhận ý nghĩa của bạn .
Thế là tôi nói chuyện về sự thất bại và giáo dục và sự thiếu hiểu biết sâu sắc của sự tàn phá và sự tàn phá .
Điều buồn cười là , chúng tôi phải phá vỡ các bãi đỗ xe quá , vì thế chúng tôi cảm thấy hoàn toàn là chúng tôi cảm thấy như chúng tôi đang ở trong những hiện trường hợp này .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ bị đánh bắt .
Và tất nhiên có những nhóm có nhiều " cấu trúc " hơn " , giữa những người tốt nhất và tốt nhất gần đây là tốt nhất của việc tốt nghiệp .
Những người nghĩ rằng họ quá cân , một lần nữa , dù họ là người cao hay không có tỉ lệ tử vong cao hơn .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ đến nhiều người khác nhau , những người tôi đã có cuộc họp rất lớn .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ ra , vẽ ra những sinh vật ngoài hành tinh , những con robot , những con robot , tất cả những thứ đó .
Và thực ra hầu hết các con cá , chúng là một con cá nhỏ ở phía bên kia , là những loài san hô , san hô là những rặng san hô .
Và trước khi cô ấy sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị mê hoặc với một sự truyền thông tự do ở Afghanistan .
Và vì thế , ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể nhận được sự giảm thiểu số một phần ba của ba , thậm chí có lẽ , có lẽ là một yếu tố của 6 .
Chúng ta có sự ngân hàng trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện cách chúng ta nên liên hệ tới tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc dẫn dắt anh trở lại thành một nhà nhạc công hiểu rằng anh ta đã nhận ra rằng tài năng của anh ta và tôn trọng anh ấy .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là để tạo ra những giao diện máy tính mới tốt hơn là một cách tốt hơn để làm cho bộ não của chúng ta hoạt động và cơ thể .
" Thưa ông Teszler , ông ấy sẽ làm thay đổi sự kiện của Martồn tại của March , nhưng ông là một trong những lý do mà Kevin vẫn đang đối mặt chúng ta .
Họ hiến tặng cho chúng tôi cách cao hơn 400 mét , nơi mà chúng tôi phải làm một bài kiểm tra để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng lại có một cuộc tự do chỉ có một nửa cuộc chiến .
Nhưng giờ đây những giọt dầu đó không thực sự sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi người trong số đó là một loại hoá chất ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra với một số phân tích về việc chúng tôi đang làm về sức mạnh của IRISC so với những bộ vi tính của mạng lưới địa phương .
Và với tư cách là một đặc tính của anh ta là những người rất thông minh , não bộ của anh ta là bao gồm nhiều người điển hình điển hình hơn .
Đó là trải nghiệm mà bác sĩ đã tiến triển tiếp cận , bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Có phải là lúc tôi chạm vào bạn ở đây không ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đang nói chuyện với một nửa trong số những người ở đây để nói rằng tôi thực sự mong muốn của bạn . Cảm ơn rất nhiều .
Và vì vậy mẹ tôi đã đưa cho một nhà vật lý học đi nghỉ phép , nên người đã gửi cho tôi một người đã hoàn thành công ty cho cha mẹ tôi .
Vì vậy , Max , bằng tất cả những mẫu này , hãy nói , 10.000 người sẽ có thể nói với những người khoẻ mạnh và người không khoẻ mạnh ?
Đây là môi trường phụ thuộc vào việc huấn luyện con cái chúng ta tự đặt mình vào số lượng họ thích và nhận được những lời bình mà họ nhận được .
Một trong những hậu quả của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có được khái niệm về sự cách tân phát triển trong đảo ngược .
Tôi muốn nhấn mạnh , nhưng bố tôi sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi có thể mất mọi thứ trong cuộc sống của con .
Và để ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có một vài tháng để kế hoạch , để tìm ra những mảnh khác biệt cho những mảnh ghép khác nhau của trò chơi .
Những người nông dân nghèo này đã bị bắt giữ trong hàng ngàn năm rồi trong một cuốn sách cũ và cuốn sách .
Và cô ấy đưa ra những sai lầm khác , không phải là một cách google , mà theo một cách nào đó , ủng hộ mọi người có thể hưởng lợi .
Để nói với các bạn về sự căng thẳng , tôi phải thừa nhận với các bạn rằng tôi là một fan hâm mộ của người khác .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có bảng tuần hoàn , không có giấy tờ , không có các lớp da , không có gì cả .
Bằng cách làm một việc đơn giản như là giữ một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt những tấm bóng đá và xếp lại sức mạnh của chúng .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong thập niên 90 trong thiết kế của thiết kế và những thứ mà chúng tôi đã sáng tạo ra từ công ty này .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là " Cuộc sống " , và đây thực sự là tôi đang làm cho tôi . Các bạn thấy không ? Vâng .
Để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Posi , Harry Reid , Reid , họ không biết họ đang nói gì về những gì .
Bây giờ , làm thế nào nó có thể hình thành những hình dạng này -- và sự khác biệt là -- làm thế nào mà nó có thể trở thành những nơi tuyệt vời đến với thế giới ?
Joseph Stouss , kỹ sư trong toà nhà của toà nhà , được trích dẫn như một câu nói , " Câu chuyện về sự tự sát .
Vì vậy , như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống ly dị trong cuộc sống , và , hầu hết những bức tường , thường là những bức tường của tôi .
Chúng ta có thể giảm giá thành một loạt các thử nghiệm lâm sàng cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô lớn dựa trên quy mô đầu tiên .
Nếu đó là điều đúng đắn , nó sẽ tạo ra những vấn đề về đạo đức về đạo đức về đạo đức của các hệ thống máy tính thông minh và tính toán của chúng .
Bây giờ , một vấn đề về ảnh hưởng của con người khi ở loài săn mồi , chúng đã giết chết động vật và chúng không biết chúng đã làm được như vậy sau một vài thế hệ .
Ở đây chúng ta thấy sự giao tiếp mới trong một hệ thống mạng xã hội nơi mà bạn bè đang tiếp xúc với sự liên kết giữa mạng lưới và thành công .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , máy tính , Eyer Wyer -- không thể chỉ ở một điểm .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc đang tìm kiếm sự trợ giúp ở nước ngoài , nhưng rất nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát và tôn giáo .
" Khi bạn đọc nó , tất cả những thành viên gia đình này sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn thịt trong vòng hai tuần .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết mới , chúng ta có những kĩ năng như ở các kỹ năng xã hội địa phương , kiến thức và sự bền vững .
Và 20 % sẽ được sử dụng bởi những điều đang diễn ra ở các nước nghèo , một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có những người quản lý .
Chúng ta đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt như mong muốn làm một điều gì đó quan trọng , để tạo ra sự hợp tác và hợp tác .
Bạn có thể thấy rằng không có bất cứ thứ gì có thể đi du lịch , miễn là tôi đang ở đó không có gì phải đi lên hay đi ngủ của tôi .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu lắng nghe người ta nói với người khác rằng nghệ sĩ hay là một thiên tài với chúng ta hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là điều bạn có thể làm , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như thể nó được chụp bằng một bức ảnh .
Và những nhà khoa học tài liệu đơn giản chỉ ghi lại những nhiệm vụ này mà những nhà tài trợ này đã dành nhiều thời gian để đưa ra những quyết định này .
Và những con cá sấu đối với con cá này đã duy trì rất nhiều cá và chúng có thời gian và thời gian hạnh phúc hơn ở Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra một lần nữa , và chúng tôi đã có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi làm nhiều tiền hơn trên một con số đó .
Chúng ta đang trải qua cùng một cấp độ đa dạng mà các sinh vật đa dạng đã vượt qua -- biến mất khỏi các phương pháp thông tin , xử lý thông tin , xử lý thông tin .
Tôi cam đoan với các bạn rằng có một vài người lắng nghe ngay bây giờ tôi đang ở đây đang bị lạm dụng hoặc những người sử dụng hoặc những người dùng cho bản thân .
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng rằng điều tương tự xảy ra trên máy bay của các bạn -- không -- nhưng hãy tưởng tượng xem bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Có những dịch vụ khác như cách chúng ta tạo ra các dịch vụ , hay cách chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà sự cải thiện cho sự cải thiện , ít hơn .
Thưa quí vị , nếu chúng ta đối mặt với lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về sự bất công , bất bình đẳng , bạo lực và bất bình đẳng .
Khi mà cà chua rất ngon và sửng sốt , một đêm dài 200 phiến đá ra khỏi dòng sông và tất cả mọi thứ .
" Oltình dục ! " để bạn , phi lý , chỉ vì tình yêu con người và yêu con người để có thể tiếp tục xuất hiện .
Đây là một tuần sau ngày 11 tháng 9 , và tôi đã tìm thấy bản thân mình cố gắng giải thích điều gì đã xảy ra vào ngày hôm đó trong một đứa trẻ có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước tôi là đất nước tốt nhất trên hành tinh này , và tôi đã lớn lên một bài hát gọi là " Không có gì cả . "
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở rộng tất cả các cửa nhà mình để chơi nhạc và chơi nhạc thật và xem liệu có thấy điều gì không ? "
Và những con non sẽ hồi phục , chúng sẽ hồi phục , rồi chúng nhìn xuống và khó chịu và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của chúng .
Nước Mỹ có khả năng cho phép mọi người trở thành cách mà họ không có , không có sự thay đổi để thay đổi trạng thái của bang .
Nhưng rồi tất cả những điều có thể chỉ là đám mây của đám mây mà bạn có thể tiếp cận được và di chuyển qua nó và nhìn từ rất nhiều phương hướng .
Sự sáng tạo của sự sáng tạo và sự sáng tạo , và đó là tất cả các thế hệ đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng của sự đa dạng .
Và tôi không cần phải là một phần của việc sản xuất thực tế mà thực tế đã được sản xuất bởi một số người khác , và tôi là người sản xuất thực tế của mình .
Một ngày nọ , đây là một báo cáo thực tế -- điều này đã được đăng trên các trang web của tôi . Không thể nói được .
Họ có một quy tắc về ngôn ngữ và hôn nhân được gọi là " sự tuyệt chủng của tôi : " Anh phải đánh dấu ai đó khác một ngôn ngữ khác .
Khi tôi ra khỏi sân khấu này , tôi sẽ không phải nói chuyện với nhau , và chỉ có một ý tưởng điên rồ , 20 ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi đã phản ứng với radio một môn thể thao có thể tự sát trên chiếc xe đi bộ phía bắc .
Mỗi lớp đều đặn là tối và tối tăm , xác định với một con số trên tường , và bằng một miếng gỗ và gỗ dán .
Nếu không thì cô bé sẽ trông giống như thế này , và chắc chắn đó là hình ảnh bi thảm của cô .
Đó có thể là một cái vòi nước ngoài , một cái xe tăng lên một cái bánh xe có thể làm với một cái bánh lái .
Và hai ngày sau đó , tôi đến với sự thay đổi tiếp theo , và đó là lúc tôi được đề nghị tôi nói chuyện với tôi một cách chính xác .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau , sau khi tổ chức một tổ chức và một loạt những điều đang di chuyển xung quanh , chúng ta sẽ có một vài thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu các bạn giàu có , nếu các bạn nghèo , nếu các bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người đang nô lệ ở nông nghiệp , các nhà hàng nông , các nhà hàng , các nhà hàng địa lý , và danh sách có thể đi .
Theo một nhà tư vấn người Qanic Ấn Độ " hoà bình - hoà bình " -- là từ của sự hoà nhập của Chúa , hoà bình . "
Cuối cùng , hơn cả triệu người Bắc Triều Tiên chết trong suốt thời gian qua , và chỉ có rất nhiều người ăn thịt , ăn cây cỏ , và cây cỏ .
Và khi tôi đang đi bộ các bước tiến của toà án này , có một người đàn ông già da đen là người đàn ông da đen hay trong toà án này .
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn rất khó khăn , nhưng tôi nghĩ rằng nó chắc chắn là một vài người theo dõi , thật sự rất rõ ràng .
Những nhà thơ nói cho chúng ta biết rằng một điều mà chúng ta luôn yêu cầu là những thành viên trong cộng đồng của chúng ta là có thể đóng góp .
Và chúng tôi nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ Steve sau vài ngày sau đó nói rằng Nathủng có một bài học thú vị về tôi .
Một cấu trúc bao gồm cả cấu trúc trên toàn thế giới , được biết đến cho toàn cầu tuyệt vời của San Francisco , Thái Bình Dương , và kiến trúc của nó .
Đây không phải là con người , đây là protein tương tự như một protein hoá học là một loại ngôn ngữ khác xuất phát từ những gì mà các bạn có thể làm .
Đây là loài chân trời , 99 % , nơi mà chúng được lấy đi một phần ngẫu nhiên , do đó nó được gọi là suranium .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một ít an ninh , để thực sự giải quyết vấn đề ở phía trước , và nó không chỉ xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi không thể , ở tất cả các bang đều có cùng một chiếc Henry ở tất cả các bang , cụ thể là ngay lập tức .
Evon đã là một chủ đề phổ biến ở đây tại Hội nghị TED , nhưng tôi muốn cho các bạn ngày hôm nay một trong những bác sĩ về chủ đề .
Bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " The Harts " của Hareus Pieter .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi thành phần trong đêm trong một mặt trăng toàn bộ mặt trăng , và nó cho bạn vào một khía cạnh khác nhau .
Chúng ta hãy cùng nhau , thay vì một hình thức từ trường , đặt xuống các hình chữ ký để theo dõi F.Men-Pat .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đi đến nơi mà chúng ta cần phải đi mà không cần phải lập trình một trong số chúng ta có thể hành động ?
Nhưng nó vẫn là một thực phẩm thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những tổ chức để tìm ra những gì mà chúng ta sẽ đạt được .
Điều mà tôi biết đó là có vẻ rất quan trọng khi nghĩ đến ý tưởng của Hoa Kỳ trong việc suy nghĩ về vấn đề của nền dân chủ .
Vì vậy , đây là những gì xảy ra , ngay đây , ngay từ ban đầu của tôi tại phần phía dưới của cánh tay tôi mà tôi chỉ tạo ra một cái bánh nhỏ .
Bên trên , Manuru đã có hệ thống miễn dịch , nhưng ông vẫn tiếp tục làm việc trong ngày và sau đó vào ban ngày của tôi .
Một sự động lực sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ một cách đơn giản nhất và mạnh nhất để tìm ra những luật vật lý để liên kết với nhận thức vật chất là xử lý thông tin .
Tôi không biết nó giống như thế nào , nhưng tôi cũng bị ám ảnh với việc bị đánh giá một cái gì đó mà tôi đang kiểm soát .
Nếu công việc của bạn là tuyệt vời bạn không thể lấy tất cả những tín dụng cho tất cả mọi người biết rằng bạn đã biết điều này mà đã chết cho chúng tôi những người đã giúp bạn .
Chúng tôi có những sinh vật tuyệt vời này . Ở Ý , một cây cà chua có thể phát triển được . Ở Zambia , tới kích cỡ này .
Tôi đã dành phần lớn sự nghiệp của mình cho 500 công ty cho 500 công ty Johnson bao gồm Johnson Johnson Johnson , Burt và Post .
Vì vậy , trong thời thơ ấu này , bạn cần phải ra ngoài , và trong một chương , một bức tranh , chụp một bông hoa và sau đó nó .
Tôi học được rằng tại thời điểm này , Javier và tháng 10 đã suy nghĩ về thách thức của Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại một vài tuần trước , bạn đã đề cập đến tôi rằng có một kết quả thú vị xuất hiện từ Gallup Gallup .
Vì vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức , nhưng nó là một ví dụ về hàng trăm người và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiến lên phía trước .
Và theo những năm tháng Herdoa , họ đã vượt qua những năm tháng tuổi này , qua đời sống sót qua một ngày ăn gian ăn uống và chơi game trong ngày hôm sau .
Và ở đây , mô hình chuẩn của sự xuất hiện , thậm chí cả mô hình kinh tế của khoa học thần kinh , không thực sự lắm , rất nhiều điều để nói .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì các đám đông có thể làm những con chim này . Họ đốt chúng trong nửa số .
Tôi đang ở trong một chiếc 747 với Minsky Marvin , một lần , và ông ấy kéo cái thẻ này ra và nói , " Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi đó là sự tiến hoá -- tiến hoá mới không chỉ đơn giản là tự nhiên , mà là sự tự nhiên và sự chọn lọc chúng ta theo những cá nhân mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , thư viện đã nhận được lá thư từ người chủ quê nhà cung cấp cho chúng tôi nỗ lực để kiểm tra sức mạnh của cô ở nhà .
Ý tưởng này là để suy nghĩ về việc lựa chọn gia đình mỗi người có một sự lựa chọn cạnh tranh để thu hút những người dân mới ?
Bạn có thể thấy sự khẩn cấp , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , tập trung , tập trung , tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó mà những tai nạn lại đề nghị về giá trị của ngành khoa học kỹ thuật và kĩ thuật . Nó dễ dàng hơn .
Nhưng nó cũng là cái gì . Bởi vì hoá ra nó chỉ bằng cách dành tất cả thời gian chơi tất cả các trò chơi điện tử , chúng ta thực sự đang thay đổi cái mà chúng ta có khả năng của con người .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn đầu một người uống trà vào 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở phía dưới , cô ấy nói , " Khi tôi đến San Francisco tôi đã đến San Francisco , cô ấy là bệnh nhân như một bệnh nhân .
Một số người thậm chí không biết họ đang nô lệ , 16 người làm việc , 17 giờ mỗi ngày không có bất cứ trường hợp nào , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Mặc dù lựa chọn lựa thay đổi không hề kể cho tôi nghe bất cứ điều gì về sự chuẩn bị cho sự chuẩn bị của tôi , hay nó vẫn giữ cho tôi để lựa chọn .
Vấn đề ở đây là trắng đen không phải là tốt như màu xanh dương cầm không tốt như thể nó không phải là kim tiêm .
Chúng có thể di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể hiểu nhau , chúng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng , và chúng có màn hình và một màn hình không dây .
Bằng việc không tham gia , họ đang đi lên tới 5000 đô la từ một năm , người đã thuê nhà ăn của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù hay không có nghĩa là không làm tất cả những việc mà tôi làm và không nhận được điểm tốt trong khoá học .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi cậu có thể nhận được dịch vụ điện thoại điện thoại bạn muốn , miễn là nó xuất phát từ Bell .
Bởi vì nó làm cho mọi thứ khác mà tôi từng nghe nói về việc giải thích sai lầm về quá trình sáng tạo của quá trình sáng tạo .
Chúng tôi được bảo rằng nếu có những kênh thông qua kênh bình thường , nó sẽ có ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .
Một số từ chối bỏ và giữ lại cho người khác , trong khi không thể lấy nó nữa và tách biệt được sự đam mê của đam mê .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là người lớn tuổi của tôi , cô ấy chuyển sang một chiếc hộp và được đặt trong tay tôi .
Chúng ta sẽ mất quá trình bình thường mà có thể cần đến 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống đến 1000 năm -- và thậm chí trong vòng 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là một chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là sự khiêm nhường , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe đến , về sự mạnh mẽ nhất về tâm lý mạnh mẽ nhất của người đàn ông đã phục hồi .
Ồ , bạn đến một buổi tiệc và bạn có thể nghe về một số bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về lỗi lầm của mình .
Và trong một ngày trôi qua , có một đám mây đang trôi chảy trong đám mây và mặt trời bắt đầu xuất hiện và tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn nữa .
Điều khó xây dựng là công trình xây dựng , tìm kiếm một vài tỷ người , tìm ra vị trí của mình , tạo ra một trong những điều đầu tiên .
Vì vậy , mọi người có đề nghị làm thế nào , " Bạn biết đấy , bạn biết đấy , bạn mang về những sinh vật đại dương và đặt chúng trên hành tinh Pandora . "
Như họ đã đến với tôi bây giờ , lo lắng , và họ nói , " Anh không sợ là anh sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó ?
Thật ra , tất cả chúng ta cần giải thích là giải thích cho chức năng của não bộ , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần giải thích .
Một người phụ nữ vô gia cư đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị chẩn đoán mắc bệnh chỉ khi nhìn chằm chằm vào những tấm gương mặt của mình .
Tôi có thể làm điều tương tự trong hàng triệu năm sự tiến hoá trong máy tính trong vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp , trong vài giờ đồng hồ .
Ở những điểm khác , một bức thư nhỏ rơi xuống tôi -- và iPad hiểu biết nơi mà bạn sống bởi vì GPS thực sự là điều kiện tôi .
Bạn có thể bỏ qua những thứ , gửi chúng đến bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh vỡ vụn này .
Các bạn đang ở ngoài đường chân trời , khoảng một triệu dặm , và tất cả các bạn đều nhìn thấy những con ong này có màu và những vùng đất giàu có .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể cho khoa học viễn tưởng : " Termini " , " Aliz và The Wyss . "
Tôi đã tháo gỡ bố cho đến khi ông tìm thấy một lớp học ở Buffalo , New York , xuyên qua biên giới bên biên giới nơi mà chúng tôi sống .
Bạn biết đấy , tất cả chúng tôi đã làm , như những đứa trẻ đã đọc một cuốn sách , và thông qua tác giả miêu tả một thứ gì đó trong màn hình của chúng tôi .
Vì vậy , thật tuyệt vời , ngay đây , khoảng cách mà tôi đang nói đến -- sự căng thẳng khiến bạn phải bảo vệ kết quả của công việc của mình .
Nhà kinh tế học Uado vào tháng 4 năm 1999 mang lại cho sự kiểm soát của nó về một vùng đất lớn hơn California và Texas .
Tôi đã cháy các trang bìa của bản ghi chép chúng ta đều có được rất lâu , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Khi tôi nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang ở trong lỗ hổng , mạng sống của họ mà không có sự đồng cảm hay đồng cảm , và thường xuyên chết .
Người đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : bằng cách làm một dòng thời gian phù hợp với nhau .
Không phải là một cách khoa học -- cô nàng đưa ra một cốc cà phê nhỏ hoặc uống trà và các bệnh nhân , gia đình , họ có thể làm gì vậy ? "
Quá trình tự nuôi dưỡng và trở thành , tôi đoán rằng , hãy nghĩ xem xét lại từ ngữ là một thứ -- khi tốc độ thay đổi của nó thay đổi .
Và nếu bạn đã nghe thấy tiếng động của Stuxnet và phức tạp , hãy để tôi nói với bạn rằng đây là khoa học tên lửa .
Khi tôi tìm thấy những bức tranh , ông ấy là một cuộc trò chuyện rất tự nhiên với người chủ , người chắc chắn đã có một trong những ngày tồi tệ nhất trong cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn nói , " Ồ , bố của ông cao 6 feet , " Làm thế nào bạn biết về chiều cao của ông ?
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại , nhưng sự sợ hãi không phải bạn .
Họ đang áp dụng áp lực trên mạng và sẵn có sẵn ở mọi thời điểm , nói dối , những lời bình luận , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ với nhau -- không bao giờ kết thúc .
Điều thú vị là , trong một số các thành phố nông thôn ở Thái Lan , và họ là một số trong những điều kì lạ nhất , an toàn và an toàn .
Thế giới khiến bạn trở thành một thứ mà bạn không hề , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và đặt câu hỏi trong trái tim bạn : Làm thế nào bạn trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn liên lạc với bạn là những gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu cho các bạn học sinh của mình , chúng ta sẽ làm được .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi một trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là làm việc hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc chăm sóc mình , hoặc đi ra ngoài .
Giờ đây , chính phủ có thể thấy , bây giờ tôi có thể thấy những lý do mà hầu hết các chương trình truyền hình đều phản ứng với tạp chí The Year .
Chúng ta có những lời giải thích tuyệt vời này , chúng ta được sử dụng nó để giải thích hoá học , hoá học sinh học , giải thích các phần quan trọng của tâm lý học .
Kiến trúc sư , kiến trúc sư , kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì thế giới đang rất cao .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Những người mà chúng ta đã và đang hình thành cuộc sống của chúng ta , chúng ta có thể thấy rằng những người đàn ông có thể có cuộc sống của chúng ta sẽ được đưa đến với chúng ta .
Công nghệ đã sản xuất ra loại vi rút có thể làm cho vi rút không chỉ bảo vệ bản thân bạn mà còn chống lại những vi rút khác .
Cái mà chúng ta cần nghiên cứu là các quy luật cơ bản hoạt động cơ bản , các luật lệ mà kết nối lại với nhau : không gian , thời gian , thời gian , vật chất .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của những nhà phát minh , những nhà sáng chế , đóng góp , bởi vì thế giới này chúng ta sống trong thế giới tương tác này , thế giới tương tác của chúng ta .
Bất cứ khi nào bạn đang thiêng liêng , ai đó có thể sẽ tự hào hoặc chỉ ở trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp theo là phong trào công dân thành công , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Xô Vui nói về việc này trong một người phụ nữ không ? "
Có một sự trải nghiệm trải nghiệm , những người sống trong hiện tại và biết rằng , hiện tại có khả năng sống sót qua quá khứ , nhưng về cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ , những vùng não bộ đi cùng với những trải nghiệm cảm giác về cảm giác của cơn đau hay cảm nhận hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ là sự thật về truyền thông ngày nay , mà chúng sẽ định nghĩa tương lai của giải trí tương lai .
Và những người phụ nữ đến gặp những câu chuyện về những người đàn ông có thể không tạo ra sự chuyển động , tức giận và lạm dụng trẻ em , và miễn phí giữa hai đứa trẻ .
Bây giờ , tôi không nói rằng giải pháp này là giải pháp cho tất cả những vấn đề nhân loại -- kể từ khi có nhiều sự sống hơn so với sự sống của Kama .
Ok , hãy xem xét : một nông trại không nuôi dưỡng động vật , và đo đạc thành công về sức khoẻ của nó .
Nó có nghĩa là khi tôi cho bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ gì : " Bạn nghĩ quyền lực " và sự ổn định và sự ổn định . "
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm để chắc chắn rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là đại học và kĩ thuật của bạn là kĩ thuật .
Chúng tôi đã làm cho tất cả các chuyến đi đến biên giới của Laos , nhưng tôi đã phải dành gần gần gần như tất cả tiền để trở thành người lái xe ở Laos .
Bạn cần một loại mã hoá nếu bạn có một trang web có được các dịch vụ tên là LHSL , dịch vụ như dịch vụ Gmail .
Chúng ta đang di chuyển , tất cả chúng ta đang di chuyển ở đây , tới một thế giới nơi mà sức mạnh của tự nhiên đến gần hơn với công nghệ và ảo thuật , và công nghệ có thể đến gần nhau hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói đến một sự hy vọng lớn hơn , nhiều hơn , nhiều hơn , nhiều hơn để giải quyết những thách thức cơ bản trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao những cách rất khác nhau tuỳ thuộc vào cách mà bạn nghĩ , và dù bạn nghĩ đến việc nhớ lại bản thân hay bạn nghĩ đến việc trải qua bản ngã .
Và vì thế , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một điều mà sẽ trở thành một nhân tố tốt hơn 100 lần so với chúng ta có .
xã hội của chúng ta cần cuộc đối thoại quốc gia và ủng hộ mạnh mẽ hơn là sự cần thiết , mà chỉ có sự phân chia và phân chia .
Những cộng đồng này bắt đầu phát triển đến mức độ thú vị ở mức độ tiến hoá mà không còn là một tế bào nữa , nhưng một cộng đồng mà chúng ta gọi là sinh vật chủ nghĩa cộng đồng .
Bạn có tình huống mà người ta không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào những nguồn lực của quá khứ .
Bạn có thể nhìn thấy ngay từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính xác về các khoảnh khắc chính xác trong và xa hơn , sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng với cộng đồng .
Và một vài người có thể bị tổn thương dọc theo cách đó , vì thế , xin lỗi cho những gì bạn đã làm , nhưng chưa bao giờ là ai .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống này điều khiển những hệ thống điều hành và động , chúng ta có thể thực sự tạo ra rất nhiều vấn đề với những vấn đề này .
Mọi người hỏi tôi , đặc biệt là ở vùng nào của tôi được tạo ra từ Malala và sự dũng cảm và vân vân ?
Nhiệm vụ trong một trường học có nghĩa là cô ấy đã thu thập được những giấc mơ và ước mơ nơi cô ấy có thể khám phá những niềm đam mê cho tương lai của mình .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email của tôi từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở về từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary nói rằng ông sẽ sẵn lòng trao cho mọi người trong khán phòng này rằng chi phí chi phí cho việc nghỉ phép cho những điều tuyệt vời nhất trên thế giới .
Nói cách khác , tôi đã bị hưng hưng phấn trong cuộc sống của những người chăm sóc sức mạnh bạo lực , bạo lực bởi bạo lực và lạm dụng thuốc .
Vinosla Bosla xâm chiếm những công ty hàng loạt những công ty đang làm những điều thú vị và những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ .
Có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc " uhh " hơn cả những giây phút khác , và những người khác là trường học gần đây nhất của trường kinh doanh .
Vì thế chúng ta cần đảm bảo rằng các chương trình mà con cái chúng ta đang nhận thức không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có một tác động tích cực .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và hoạt động trong thế giới .
Bạn có thể vào khu vực này , bạn đi xuống môi trường tối quan trọng nơi mà không có sự giải cứu nào cả nếu bạn không thể tự mình quay lại .
Và đó là lý do mà Taliban có thể không đánh giá chiến dịch của cô ấy , và vào tháng 10 , cô ấy đã bị bắn vào đầu lúc nửa đầu .
Nhưng khi cô ấy ngủ , khi cô ấy trở thành 13 tuổi , cô ấy quên đi về nhà mà không có con đực .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , những người như tôi , ủng hộ cho họ , mặc dù mặt đối mặt với những người đối mặt .
Vì vậy một ứng dụng mà mất một vài ngày để viết và sau đó đã đăng tải về , đó là một đoạn phim được truyền bá khắp viện chính phủ .
Nguồn gốc bên trong chiếc hộp màu xám , kích thích hệ thống hạt nhân , và chương trình hạt nhân Iran đang được trang bị cho phép .
Thứ hai , chúng ta có một loài rất vững chắc để chúng ta có thể nhận thức được rằng chúng ta phải thích nghi với chúng ta bằng cách thích ứng với chúng ta .
Phần lớn những năm 23 tuổi đó đã được dành cho các cuộc hội thoại phía Nam của Marin , trong đó , tổ chức Golden Golden .
Deam bị ám ảnh bởi những người vô gia cư , họ làm việc , làm việc , làm việc này qua hơn 16 giờ hoặc 16 tiếng mỗi ngày .
Vâng . Vậy , điều sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi cho bạn có liên quan hay không mắc bệnh tật hay bạn không .
Điều gì sẽ cảm thấy giống như là sống trong một thế giới nơi mà đất nước Đức , đặc biệt là những người Do Thái , đặc biệt là những người Do Thái , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?
Chỉ là một mặt , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có 2 phần trăm của Trái Đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ như trong một nhà máy điện , khi nhà máy lớn của bạn quá to gấp đôi quá trình mở , bạn phải cởi mở trong vòng vài phút .
Đó là khi chúng ta ngấm lên , chúng ta bật đèn lên và nhìn vào trong hộp , chúng ta thấy mảnh kim loại ở trong đó .
Nó giống như thể anh ta đang ở trong một số các phản ứng vô hình vô hình , một phản ứng hoá học mà tôi đang chơi nhạc của mình .
Tôi muốn chúng biết rằng chúng ta sẽ chứng kiến chúng để chứng kiến chúng , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể làm cho sự khác biệt trong cuộc sống của chúng .
Tôi gặp những cậu bé ở năm sáng nay , khi chúng bị ám ảnh bởi màn hình cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ khi còn làm việc từ 1 giờ .
Khi tay lên , tôi đột nhiên nhớ mình đã gặp những ngày trước khi gặp những người bị mất chấn thương và ít bị ngã xuống dưới .
Đây là một vài đứa trẻ đã đến một chuyến đi đến phòng thí nghiệm Media Lab , và tôi đã cố gắng để đưa chúng ra , và bắn một đoạn video .
Kenya sẽ có một trong những khu phố lớn nhất ở Châu Phi : 353 vùng gió đang đi lên tại Lakana .
Đột nhiên , một con trâu màu cam bên trái của bạn hay bạn biết , bị mù quáng qua là ở bên trong .
Đó là một con sông mà nó quan tâm đến những thứ có xu hướng mang tính chất hoá học . Những loài kiến lan truyền , thú có túi .
Giả sử tôi nói , với chỉ một vài gen trong gene của bạn , bạn có thể có được một ký ức tốt hơn -- một ký ức chính xác hơn , chính xác hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn cam đoan là anh sẽ luôn làm điều đúng đắn ngay cả khi điều đúng đắn là khó khăn . "
Chúng ta nên gọi nó là gì : một doanh nghiệp trong kinh doanh , một thương hiệu sinh học nhanh chóng tạo ra những sản phẩm có thể tạo ra những sản phẩm rất có thể .
Có , tôi đã được tiếp xúc với mọi người từ tất cả những nền văn hoá và nền văn hoá , và kinh nghiệm đó đã được đề cập tới sự phát triển của nhân loại .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số hàng xóm của tôi , một số người bạn của tôi , thậm chí cả những đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói rằng , ' máy bay này có hàng trăm ngàn bộ phận nhỏ làm việc cùng nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . ' ' ' Bạn không cảm thấy sao ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc bởi vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình đã làm điều đó .
Nó sẽ biến nó thành một loại đồ cổ điển , cho đến khi một cái gì đó hoàn toàn khác , hoặc có thể nó sẽ làm thế này .
Đây là điều này . Và đối với những người trong số các bạn không ở đó , LHLC là thí nghiệm khoa học lớn nhất bao gồm 27 km .
Một tuần sau , chúng tôi đã thiết kế các thiết bị quét máy tính trong thư viện đương đầu tiên mà đã được đặt ra , nơi mà mọi người đang theo dõi hình ảnh của họ .
Tôi nghĩ rằng điều đó dễ dàng hơn là tạo ra một nơi để tìm ra một nơi , vì sau đó bạn không cần phải thoả hiệp với ý tưởng của mình .
Và vì thế tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như một phép màu để bảo vệ nó .
Vấn đề là , tất nhiên , đó là chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những sự bình đẳng mà chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta phải duy trì sự phân chia .
Một đồng nghiệp của tôi có thể truy cập vào đầu tư từ Vũ Vũ Vô Vô Vô Lớn của công ty về một triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một chút gần với cơ sở dữ liệu nhận thức của việc trở thành nhà máy .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi có trách nhiệm cho bố cậu , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói ở đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin trong năm 1989 đã có điện thoại di động trong túi của họ .
Sự lạc quan là mong muốn của sự ham muốn để thực hiện ngay lập tức , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có khả năng thành công của hy vọng .
Và nguồn gốc của một người đàn ông , một người đàn ông Mỹ gốc Phi , người dân Mỹ gốc Phi , người vô gia cư , chơi một chiếc violin chỉ có hai chiếc xe .
Về cơ bản , trong mỗi lần bạn nhận được một lá thư ngẫu nhiên trên mỗi chữ Siberia , và như bạn cố gắng tạo ra từ từ từ từ từ từ điển .
Cô ấy đưa tôi ra và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với bạn một điều gì đó , nhưng bạn không kể cho bất cứ điều gì tôi nói với bạn . "
Tôi đã sống trong nỗi sợ hãi rằng danh tính của mình có thể được tự do , và tôi sẽ bị kết nối với một nỗi sợ khủng khiếp ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , nếu một nhân viên duy nhất có thể ở hai nơi khác nhau cùng một lúc , điều đó có thể xảy ra ở hai nơi khác nhau , thì tại sao lại không ?
Và chiếc phong bì bị đẩy lùi lại , và tôi được kể bởi công ty tại công ty mà chúng tôi không thể làm điều này một lúc .
Và hôm nay , tôi có thời gian để cho các bạn thấy một điểm trong thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc để mang đến phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason vào tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi của một chủ đề có khả năng tự sát trên chiến đấu .
Đây là nơi mọi người ở trong đó , và tôi đã rất vinh dự rằng họ đã giúp tôi bắt đầu dọn dẹp chúng .
xã hội nhu cầu hiện đại của chúng ta về sự biểu hiện của sự nổi lên của nó nhiều hơn là cần thiết , định lượng , đại diện cho sự nổi tiếng của những người dân .
Đó là một vật liệu thô sơ , và nếu chúng ta tạo ra những con đường ở Hà Lan , gần thành phố , thì chúng ta sẽ như một con đường .
Anh ấy là một nhà thơ , một người đàn ông đúng , một người đàn ông đã từng sống trên hy vọng về hy vọng của ông về sự tự do của ông và sự tự do của ông .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ này , bạn thực sự có thể xoay vòng và cuối cùng thậm chí cả bộ phận điều khiển .
Nhưng trước khi tôi cho bạn thấy những gì tôi đã có trong đó , tôi sẽ làm cho công chúng rất bối rối , và đó là sự ám ảnh .
Không may , đôi khi có những đứa trẻ đang cố gắng nhận được sự đoàn kết với cha mẹ chúng không nhìn thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỉ .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh trong việc tìm kiếm một thế giới mới , vì thế đó là lúc tôi có 21 tỉ đô la một tuần chơi .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra mục tiêu của chúng ta để chi tiêu số tiền quảng cáo cho quảng cáo và mang đến sự thật về than đá .
Năm ngày sau , những người hàng xóm trên cổ , và tôi đã đặt những người mẹ của mình , và tôi kết hôn với anh ta .
Bạn nghĩ rằng kinh nghiệm của anh ta sẽ là gì khi anh ta đi xuống mặt của ngọn núi trong hơn 70 dặm trong một giờ chạy băng trong một giờ tối cao ?
Nó có thể là một cuộc nói chuyện kỳ lạ , khăng khăng khăng khăng giữa Tom và kỳ lạ , một điều kỳ lạ không hoàn toàn .
Chắc chắn , bạn có thể gọi là " thuỳ thái dương , " nhưng tại sao không chỉ là " không gian " và thời gian , " đó là thời gian để chúng ta tiếp cận được ?
Và cuối cùng , sao Thổ Nhĩ Kì : Phát triển độc đáo của riêng cá nhân là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới biết một điều gì đó mà bạn không cần nói từ .
Nhưng bây giờ video đã làm điều đó cho chúng ta bất cứ thứ gì sáng tạo mà chúng ta có thể trở thành một phần của thế giới văn hoá của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng trực tiếp cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra những gì tôi đang nhìn thấy .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm và marketing , quảng cáo quảng cáo và quảng cáo quảng cáo quảng cáo , quảng cáo và tiếp thị .
Chỉ như 26,5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một sa mạc , Thuỵ Điển , Los Angeles , quê hương ở phía đông và đường .
Nairobi Nairobi không nằm ở phía nam giới , nghĩa là động vật hoang dã hoang dã như những động vật có xu hướng đi ra khỏi công viên .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi nhìn xem , không phải là tôi đang ở đó , và có những người trả tiền cho việc họ không phải là ai và họ là ai .
Paul Goldman đã nói rằng Bilbao là một trong những thời điểm hiếm hoi , khi mà nhà giáo dục , và công chúng hoàn toàn không được xây dựng .
Một giọt nước biển , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và bạn nên yêu câu chuyện này , bởi vì tình yêu lãng mạn , lãng mạn cũng bị lãng mạn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Jacques Couzu cho thấy thật sự rất thích thú với tôi rằng có một sự thật là một thế giới ngoài trái đất ở đây .
Nhưng để công bằng hoá học , kỹ sư hoá học là một nhóm chưa thực sự phục hồi được tái tạo hơn nhiều thế kỷ qua việc bị loại bỏ những người hâm mộ .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành thạo , nhưng nói với gia đình bạn , với hàng xóm , hàng xóm của bạn .
Trong vòng một thế giới mà hơn hai ngày quay phim thu thập mỗi phút , điều duy nhất thực sự là bất ngờ và bất ngờ có thể đứng cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đi xuống cửa bảo hiểm của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự lo lắng một máy MPT để ông ta giao tiếp một máy giao tiếp -- một máy giao tiếp tên là Stephen Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và những nơi khác , nói rằng , trong khí hậu .
Vì vậy , một cơ sở hạ tầng có thể , ví dụ , không phải học cách ăn một loại chất thải nhất định , vì nó bị bệnh và nó bị bệnh nặng đến lần cuối cùng .
Nếu mọi người nhìn nhận vấn đề đó , ý tôi là , dường như nó có vẻ trở về mọi thứ mà chúng ta tin tưởng , ví dụ như chính sách , chính sách và vân vân .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó cho những người thuyết phục , bao gồm cả những người khác , để dành nhiều thời gian hơn để chơi trò chơi và chơi tốt hơn .
Họ đặt tay nhau và họ sẽ bắt đầu ăn , " Allah , Allah , Allah , Chúa trời , Chúa trời , Chúa trời . "
Ở Himalayas , khối lượng thứ 3 lớn nhất : ở phía trên các bạn thấy một vài năm trước đây là những kẻ có băng đảng .
Cô ấy viết một bài cho blog BBC , tình nguyện viên viết cho tờ New York Times , và cô ấy nói về toàn bộ nền tảng của mình .
Nhưng khi những cuộc trò chuyện không gian này , tôi đã trải qua những gì mà Alice phải trải qua khi cô ấy đi xuống lỗ và nhìn thấy một lỗ hổng mới trên thế giới .
Họ giúp đỡ tất cả vi khuẩn . Họ giúp đỡ những con vi khuẩn sống sót và có thể lan rộng lớn hơn trong những căn bệnh khác .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng cũng quan tâm đến sức mạnh của nó từ chúng ta -- " Chúng ta là những người như thế nào ? " -- chúng ta nghĩ về việc đó sẽ thay đổi như thế nào .
Và một vài trong số những giọt dầu đó có sự kết hợp đặc trưng của dầu đặc biệt trong chúng để tạo ra những chất hoá học từ các loại hoá chất bên ngoài và phát triển dầu mỏ .
Ông đã bị cắt tỉa vào trong vòng 2 tuổi để che giấu cô gái đi vì cô không thể chịu được vì cô ấy không thể chịu đựng anh ấy .
Trong 4 thập kỷ qua Gadrendafi viết cho tôi cơ sở hạ tầng như nền văn hoá và văn hoá đạo đức của xã hội .
Và tôi đã trải qua cùng một giai đoạn xấu hổ và nhớ lại cảm thấy bị bỏ lại và trả lại cho đến khi nó xảy ra lần nữa và một lần nữa .
Ledale -- như Ted ở Ted Williams Williams Williams -- người Major Major Major ra ngoài trời suốt hơn 400 năm qua .
Lý do mà mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , mọi người thực sự có thể có những trải nghiệm mà có một sự ngạc nhiên .
Chúng ta đều muốn trở thành các ngôi sao -- các ca sĩ , ca sĩ , ca sĩ , trẻ tuổi -- và khi tôi còn trẻ , điều đó có vẻ rất khó để làm .
Và căn phòng này rất yên tĩnh , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử chúng ta có thể tham gia vào hệ thống điều hành của con người .
Chúng ta phải có một bản sắc ; điều đó có nghĩa là một người da đen , có nghĩa là một người châu Phi có một lời giải trí trong lịch sử của bạn .
Điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu tập trung vào công việc này gần đây , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng tôi không biết mục tiêu của mình là gì .
Nếu chúng ta tiếp tục và quay phim chúng ta bằng tuổi 40 -- hay ít hơn 40 năm -- chúng ta nhìn thấy tai nạn nhân thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta cần chuyển chúng ta từ một khoảnh khắc " uý " cho một khoảnh khắc "
Nhưng hai tuần sau cô gọi cho tôi , cô ấy nói , " Cô ấy có biết rằng nếu bạn di chuyển đến Mỹ bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính ? "
Vì vậy , đây là giải pháp với hệ thống não bộ ngày nay , và giải pháp của họ đã giảm đáng kể trong vài năm qua .
Vì vậy , những gì bạn đang thấy ở đây là một sự phản ứng của trí thông minh đó là một lực lượng , đó là những tác động to lớn đến hành động của tự do hành động .
Phần tồi tệ nhất là đặt chiếc điện thoại này vào đầu tôi , bởi vì khi bạn có thể cười , tôi sẽ không làm bất cứ điều gì trong khi nó đang ở trong đầu tôi .
Thay vì ngồi yên hoàn toàn , nó đang rung động , và cách mà dao động nó đang thở một thứ gì đó giống thế này -- giống như việc mở rộng và mở rộng .
Mọi người nghĩ rằng tôi đã đi giữa " Titanic " và " Avatar " và " Truyền ngây thơ của mình là nơi tôi ngồi ở bãi biển .
Không lâu sau sự kiện này , tôi nhận được một bức thư từ Kevin , và tôi có lá thư với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Cô ấy đáng lẽ phải im lặng và đáng lẽ ra phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và những quyết định của bà , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Tôi giống như , người đàn ông làm cho tôi thấy rằng họ ở đó , và tôi đã nói với bạn rằng , bạn không cần phải làm thế này .
Và không có gì ngăn chặn sự phát triển của công nghệ này về sự phát triển của công nghệ này nơi mà bạn có thể đi qua hàng ngàn năm .
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực gia đình , và câu hỏi tôi sẽ đặt ra câu hỏi là : Tại sao mọi người luôn luôn hỏi : Tại sao cô ấy lại phải sống ?
Tôi chỉ cần đặt nó một cách không chắc chắn , bởi vì chúng ta đều là những người bạn ở đây -- nó là sự công kích lớn nhất của tôi là thành công lớn nhất đằng sau tôi .
Một ngày nọ , cô ấy khớp một cách rõ ràng hơn về một nhóm và của Mao Trạch , và cho thấy cô ấy được chào đón 7 năm lao động .
Họ dường như có thể trở thành một thành viên lớn lao , nhưng không phải cho đến vài năm sau đó tôi hiểu được những gì họ nghĩ là buồn cười .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có một thương hiệu X ở quảng cáo , mà chúng ta còn chắc chắn rằng chúng ta sẽ bán hết tất cả chúng ta trong phim .
Nó được gọi là Pit , và với những gì mà tôi có thể làm là chọn lọc một nguyên nhân đặc biệt của tai nạn -- tai nạn , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ rằng , tôi đã đưa cho tôi một sự trân trọng mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã trải qua nhiều người đàn ông với rất nhiều đàn ông .
Chúng ta có một thời gian khó khăn để nói về cuộc đua , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn sàng để chúng ta có một quá trình của sự thật và sự hoà giải .
Vì vậy cái mà chúng ta đang nhìn thấy là một hạt kim loại nhỏ , và nó giống như một tấm bảng xếp hình , và nó đang phun ra trên một cái tủ lạnh .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và kinh nghiệm đọc những phiên bản thực sự của tạp chí một tờ báo hay một tờ báo , một tờ báo có quy mô lớn .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn nhảm nhát những thứ có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa mẹ cô ấy và những gì bạn của cô ấy ở trường , hay cô ấy đang ở trường học , cô ấy không biết phải tin vào ai .
Đối với hoà bình , và điều này là về tweet của tôi , giữa các phương pháp truyền thống và các quan điểm thông thường .
Và bây giờ tôi sẽ đưa cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu các bạn sẵn sàng đón nhận Gary lên Gary .
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu được tất cả những gì mà Woody Woody Allen đã nói khi ông ấy nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của mình qua công việc .
Và vài ngày sau đó , lái xe về nhà từ mặt trăng của chúng tôi , anh ấy bị giao thông bởi giao thông , và anh ta ném một Big Mac ở Mac .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời chiếu sáng , và pin năng lượng điện thoại di động cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi đó là di chuyển .
Tôi chưa bao giờ quên , bao giờ quên những từ của bà tôi những người đã chết trong ca hát : " Sadrenaddafi " .
Tôi đang ngồi ở đây đơn giản hoá đơn giản , và hy vọng một phát minh tương tự , một ý tưởng trong đầu bạn , một số tương tự đối với nó .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hoặc một nhóm các nhà máy đánh cắp một quan điểm và họ chia sẻ với khán giả thông qua một quy trình lớn hơn .
Nó được chứng minh cho tôi lần nữa và lần nữa khi mọi người bước vào tuần này chỉ đơn giản là vì tôi đang mặc quần áo , và chúng tôi có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ bật nó lên , và mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hay tháng 7 , và tiếp tục tìm ra những gì thiết kế của vũ trụ là gì .
Hoặc nếu chúng ta đi vào núi Tiền Tây , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu , gần đây bạn sẽ thấy nó là một khuôn mặt chính trị của chính trị .
Chúng ta phải đối phó với sự tách biệt của cái chết , nên nó không nên bất ngờ chúng ta đều hát tất cả chúng ta , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Tôi đã xuất hiện với sự khao khát để viết lách , và thay vào đó , tôi đã viết một ý tưởng mà tôi không biết làm thế nào mà tôi muốn nói .
Ý tôi là , âm thanh kỳ lạ có thể nghĩ đến một điều khác nhau ở hai nơi cùng một lúc , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào mà ai đó thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy cho bạn nhiều về việc họ đang sống hạnh phúc như thế nào , và ngược lại .
Họ có thể có mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn những trò chơi mà họ có thể có trong cuộc sống thực sự , họ nhận được những phản hồi tốt hơn là những trò chơi trong cuộc sống .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , và tôi biết rằng nếu cuốn sách này không tốt lắm không phải là lỗi của tôi , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học hỏi về sự nô lệ của mình , tôi đã biết được điều đó trong thế giới tồn tại , nhưng không phải là một mức độ như thế .
" Kill giờ tôi , nếu bạn muốn , " ông ấy nói , " nhưng tôi sẽ không nói trong tương lai của con gái tôi vì ý tưởng cũ của con và ý tưởng của con . "
Công việc của Ireland là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần triệu giây sau khi vũ trụ bắt đầu , khoảng 600 triệu lần .
Vì vậy những thứ tạo ra một hình ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những điều mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ xung quanh ta .
Đó là hai sự khác nhau rất khác nhau , những sự nhận thức và sự kết nối mà tôi đã từng nhớ , và nhận thức giữa chúng là một phần của khái niệm hạnh phúc .
Nhìn một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể đưa vào khái niệm của tạp chí Time Percy , đã mang đến cho tất cả chúng .
Vậy nên , tôi đã áp dụng toán , và đây là vấn đề đặc biệt đối với bất cứ ai áp dụng toán , đó là việc chúng ta quản lý các công ty tư vấn như quản lý tài chính .
Lấy hai chương trình và họ sản xuất ra bởi những đứa trẻ thay đổi chất tinh vi của chúng , và những đứa trẻ thừa kế nó của những phần nhỏ của những chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế của một loại vi khuẩn có thể sử dụng protein của loài người ?
Nếu tôi nói với bạn rằng ai đó sắp xếp 8 tuổi , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ đang trải nghiệm của mình .
Xin cảm ơn . Vậy hãy hiểu thêm về Terra. Ý tôi là , trước hết , đầu tiên , các bạn có thể đưa ra ý nghĩa của quy mô này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả tạo rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể đạt được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi tạo thêm nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với các cộng đồng , từ các chính phủ đến chính phủ , vì thế những người rất hạnh phúc nhỏ bé của ngày hôm nay đã trở thành những người lập dị tính của ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? 40 năm nay , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 1,5 công ty sản xuất .
Thành phố đã đưa tôi về , và cho tôi một lời nói rằng tôi phải cắt bỏ khu vườn của mình , đó là biến nó thành một ấm trà .
Trong vòng 5 năm tới , tôi mặc cho một cậu bé gái lớn tuổi của mình , cô bé đã không còn được phép ở bên ngoài , để đến một trường bí mật nữa .
" Tôi trả lời , " Tôi chỉ cần có những sự thật , các anh chàng nổi tiếng vì quá xa để đi , các anh không bao giờ te . "
Sự thất bại sẽ chậm chạp trong nước Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang xảy ra , và ở những nước khác đang xảy ra .
Tôi nhận ra rằng , là một nhà vật lý , rằng tôi đang làm việc để làm một mục tiêu khác biệt so với mục tiêu -- không nhất thiết phải là quỹ đạo .
Trong bộ phim này , chúng tôi có các công ty 5-5-5-2 công ty đang tăng lên và nói " Không , họ không muốn một phần của dự án này .
Một số người có sự dũng cảm để không chấp nhận sự chấp nhận của những người được đánh giá cao bởi màu da hay bằng cách chọn lọc những người đó .
Linh nữ Lian và đàn ông đang ở phía trước hội nghị đối với tôi , đang nắm quyền lực của sự tự do , sự tự do , tự do , công bằng xã hội , công bằng .
Tin hay không , có một cuộc thử nghiệm đang diễn ra với vắc xin chống lại những tế bào gốc đã được phát triển trong một tế bào .
Bây giờ , nếu tôi muốn đưa ra một ví dụ về những thứ này , tôi có thể nghĩ , " Ồ , về việc nhìn vào một khối dữ liệu ? "
Tôi sử dụng vườn cây , đất , giống như là một miếng vải , và cây cối và cây cối , cây cối của tôi cho cây cầu đó .
Nhưng nó là những gì mà bạn có thể làm . Vì vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp ở World of Waring .
Ở một đất nước đã trải qua cuộc khủng hoảng khủng hoảng này , bỏ phiếu bầu cử trong những khu ổ chuột hay khu vực này là 124 .
Và , tất nhiên , sự phá vỡ , bên cạnh nghiên cứu này , là họ đã lấy những sinh viên " A " và họ nói với họ rằng họ là những học sinh . "
Đó là đối với những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ sự hiểu biết đó , cung cấp cho họ một bộ phận mã hoá .
Bây giờ có một thương hiệu và các thương hiệu và trẻ em , những thứ đó đã đi đến và một thương hiệu , một cách đầy cảm , khá là mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì kiến thức kỹ thuật số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , mà nó thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài trong số đó , nó cho họ một sự kết nối lớn hơn , một cái gì đó lớn hơn , sử dụng các tài liệu khác hơn so với các mô hình khác và một mô hình hoàn hảo .
Tôi có một số người đếm số sách với " hạnh phúc " trong câu chuyện xuất bản năm qua và họ đã từ bỏ 40 năm sau đó , và có nhiều hơn thế nữa .
Bây giờ , rất nhanh , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không thể làm điều đó bằng những điều tương tự khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Entrand không bao giờ nghĩ ra , và họ không bao giờ nói với bạn rằng , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với tiền của mình , cơ hội mà họ đã xác định .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một cái gì đó khác , một cái gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ , đó sẽ là thách thức thách thức cách chúng ta nhìn thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về việc tôi có thể làm thế nào để tạo một khu phố cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về những điều mà cuộc sống của tôi thay đổi cuộc sống của mình .
Và nó là một sự tò mò về sự tò mò khiến chúng ta khám phá ra , để chúng ta tương tác , và sau đó sự bất ngờ chúng ta đang tạo ra sự sáng tạo thực sự cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một thiết bị phần mềm tên là Enica , thiết kế để tạo ra tính sản xuất của hệ thống entropy dài hạn của nó trong tự nhiên .
Bây giờ , đối với những người có thể ít quen thuộc với từ " chứng tự kỷ " , nó là một bộ não phức tạp mà có thể liên hệ đối mặt với xã hội , học hỏi và đôi khi có những kỹ năng vật lý .
Lúc đó tôi đã quay lại , tôi đã có 20 lần trong đời mình , và khả năng đó là khả năng thời thơ ấu của tôi không cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .
Khi nhìn về phía trước , tôi biết 2 điều chắc chắn : chúng ta có thể tạo ra tương lai , và chúng ta có thể tưởng tượng ra bất cứ trò chơi nào .
Và những người xây dựng những người xây dựng -- các nhà cung cấp chính phủ và các chính phủ -- họ rất lo sợ , và họ chỉ cần sử dụng những hình thức mà họ biết sẽ phản ứng với bạn .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực chính trị sẽ có quyền lực chính trị trong quyền lực chính trị bởi quyền lực đang được truyền đi từ ông nội đến ông và vân vân .
Có phải bạn có thể cảm thấy ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , đỏ , bao cao su , hay là người Lai Lạt Ma ?
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế , hiển nhiên rõ ràng là một phần của phức tạp mà chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới .
Đó là những kết nối đó , kết nối với tất cả những điều xung quanh bạn , thực sự định nghĩa những người sâu sắc , và đó là cơ chế của cơ chế lượng tử .
Đó chỉ là những thay đổi kinh tế mà thậm chí còn chưa từng được phát triển , vì vậy chúng ta phải đi nhanh từ việc giảm xuống , và tất cả những cách mà không có .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi đến đây , ngay đây trên trái đất , đó là sự giàu có và ngoại trừ bất cứ điều gì mà tôi có được từ những cuốn sách này .
Bên cạnh đó là sự đổi mới , kiến trúc sư và kiến trúc sư đang tiếp xúc với công nghệ mới , những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách mà chúng ta sống ngày nay .
Và tôi nghĩ rằng điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua , rằng trong vài thập kỷ qua , chúng ta đi từ thế giới thực sang một thế giới kỹ thuật số .
Không chỉ là Code nước Mỹ , có hàng trăm người đang đứng trên khắp đất nước đang viết và viết thư mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy , nếu bạn quay lại khoảng hai tỉ năm rưỡi , Trái đất to lớn này , cực kỳ to lớn với rất nhiều hoá chất .
Và một phần của tôi cũng cho rằng , nếu nội dung của nhân vật hoá ra là một thứ gì đó có thể quét trong tương lai -- có thể được nhìn thấy trong tương lai với fMRI ?
Và xe tải , hoàn toàn duy nhất và khả năng mà tôi có thể trước đây là thế giới suy nghĩ mà tôi có thể miêu tả bằng cách miêu tả những tác phẩm đó .
Chúng tôi lấy những chiếc xe màu sắc và chúng tôi biến những chiếc máy bay này thành những toà nhà chọc trời , và các toà nhà chọc trời có thể được làm từ kính hấp thụ .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của mình , để nhắc nhở bạn rằng bạn phải chống lại sự tự tin trong thời đại số .
Hơn 6 % số phụ nữ lớn lên ở trường cấp 3 , và gia đình không được giáo dục , nên tôi sẽ là một trong số họ .
Vài năm trước , khi tôi đang ở phòng thí nghiệm Media Lab , Tôi bắt đầu khám phá ý tưởng về cách tạo ra sức mạnh của các kỹ sư trong bàn tay và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng đó là một sự lây nhiễm , không phải là sự lây nhiễm , mà là cách thức hoạt động , và nó có thể thực sự đóng vai trò như vậy .
Nên chúng tôi phóng xạ và mã hoá mật mã của mật mã , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu thành từ 2 bên trong -- một quả bom nhỏ hơn và một cái .
Vậy trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo thành nguyên tử tạo nên kim loại là kim loại và cùng lúc với những nguyên tử đó đang di chuyển .
Tôi không thể tưởng tượng được sự dũng cảm cần phải đi xuống để đi bộ và đi bộ con đường mà con trai cô đã nhận được ngày hôm đó , và cũng là sự dũng cảm để mang đến .
Tôi đang thực hiện một tiến sĩ tiến sĩ tại thời điểm đó , cố đi từ vết thương này sang vết thương chúng tôi cho bạn biết phải làm gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá có thể nhận ra rằng hệ thống con người chạy , và khi mà hệ thống hành động của con người , họ sẽ làm ra những sai lầm từ thời gian tới giờ .
Với không có hỗ trợ từ chồng , cô ấy đã tạo ra một sự tiếp xúc với anh ấy bằng cách đưa anh ấy đến và sở hữu các trường hợp của mình , và một tình trạng khó khăn hơn , và cô ấy đã chiến thắng khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà mà người dân Mỹ truyền thống là người dân Mỹ bị bệnh bởi một người dân , và điều đó là bà tôi .
Bây giờ , đó là lịch sử không cho phép tôi đề nghị tất cả các câu trả lời cho tất cả các thách thức mà sẽ đối mặt với chúng ta trước mặt .
Bởi vì trong thời gian đó , Đức Court Court đã đưa ra quyết định luật của Uỷ ban hành tinh này . Các nhà hát tiếng Đức đã bị định hình thành một cách hợp lý .
Tôi đã rất kinh ngạc bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng tận hưởng và trân trọng sự hiểu lầm của mình mà không có camera trên máy ảnh , mà không cần đến bạn bè tôi .
Nó thật thú vị bởi vì một trong những học giả đứng dậy sau buổi thuyết trình và nói , " Bạn biết đấy , nó rất khó để nghe thấy những gì mà bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi ích của tất cả , chúng ta sẽ có thể phát triển khả năng phát triển sự khôn ngoan , và thừa kế nó , rằng chúng ta sẽ cần phải khiến những lựa chọn này trở nên khó khăn hơn ?
Và chỉ có khoảng 7000 trẻ da đen và Latiu trẻ da đen ở New York , vì vậy , không phải là câu hỏi , " Tôi có thể dừng lại ? "
là mã cho một số người , " Nó là lỗi của cô ấy , " nếu như nạn nhân có quyền lựa chọn trong tình yêu với những người đàn ông yêu thương chúng ta .
Tôi đã ở một bệnh viện giảng dạy tại Toronto Toronto khi bà Mrrum đã được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Vì vậy , một ngày tôi quyết định trả tiền cho một nhà quản lý , và tôi hỏi các nhà quản lý , " Đây có phải là mô hình của tất cả mọi người làm việc này ? "
Cuối cùng , anh ta gửi email cho chúng tôi một email , và đây là email : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ cho 7 năm .
Và nguồn than đá và các ngành công nghiệp dầu mỏ đã chi ra một phần tư triệu đô la cuối cùng trong năm ngoái để quảng cáo than đá , là một người sử dụng dầu mỏ .
Bạn phải cho họ tự hào , sự riêng tư , bạn phải trở nên rất tuyệt vời , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến với họ .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống này , như tôi được dạy , và hoá ra tất cả các chuyên gia y tế - chuyên gia về lĩnh vực y tế , sẽ không còn ai khác nữa .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi trong chiếc xe lăn này , và bạn có thể đang mong đợi tôi truyền cảm hứng cho bạn . Đúng không ?
Soon sau khi tổ chức một tổ chức tình nguyện , tôi tình nguyện cùng với Voltein , các nhà quản lý trong thời gian , làm việc trong những nỗ lực , là một phần của nỗ lực để phản ứng lại .
Nhưng một điều khác là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày mà chúng ta bỏ đi , nó không biến mất , nó vẫn không biến mất ở một nơi nào đó trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- một trong những điện cực này , những thứ rất rẻ tiền , chúng ta đã phát minh ra 20 năm để phát minh ra 20 năm .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để có được sự tự do của gia đình mình , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ trong một khoảng thời gian ngắn từ Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước thực sự thú vị khi mà mọi thứ trở nên hoàn toàn khác nhau , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi thông tin và truyền thông , truyền tải thông tin , nên họ bắt đầu nhận được các cộng đồng .
Và điều thứ ba là tập trung vào ảo tưởng , và đó là sự thật không may mắn mà chúng ta không thể nghĩ đến bất cứ ảnh hưởng gì mà không cần đến sự quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở giai đoạn đầu tiên của cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- hoạt động hoá thạch , sản xuất và tất cả chúng ta đều có hệ thống bền vững không bền vững .
Bây giờ chúng ta hãy trở lại thế giới y học của tôi về nơi mà tôi đã nói nhiều hơn , hoặc ít hơn một chút sau khi tôi sẽ nói về điều này .
gia đình tôi , bạn bè tôi hoàn toàn xa lạ -- Tôi đã dành toàn bộ cuộc đời mình để cố gắng không đánh giá những người này , và giờ tôi đã trở nên khó chịu trên toàn thế giới .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông rất mạnh mẽ , và tôi là người duy nhất trên Trái đất có thể giúp anh ta đối mặt với khuôn mặt .
Vậy quan hệ tình dục thực sự phức tạp ; không chỉ là những người quan hệ tình dục đang ở giữa tất cả tình dục -- theo một vài cách nào đó , họ có thể ở khắp nơi .
Trong thị trấn của chúng tôi , những tình nguyện viên tình nguyện viên giỏi một công việc hoàn toàn , bạn phải nhận được cảnh báo cáo khá sớm để có thể tham gia vào bất cứ hành động nào .
Tôi được yêu cầu bởi tổng thống Honduras , người nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là cách để tiến lên đất nước của chúng ta .
Ở một khía cạnh nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta sống trong lớp , và chúng có thể cảm thấy an toàn hay ít nhất là những gì khác ngoài cửa nhà .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem đoạn phim tuyệt vời về một người đàn ông bảo vệ xe đạp ở New York , tôi không cảm thấy rất thích thú .
Nhưng trong vòng hai tuần , chúng tôi đã lập trình , chúng tôi đã đi bộ trang phục của Venice , những đứa trẻ của tôi liên quan đến con chó của tôi , và chúng tôi đã tạo ra điều này .
Cách thứ hai là một trải nghiệm bối rối giữa trí nhớ và bộ nhớ , về cơ bản , về sự hạnh phúc trong cuộc sống hạnh phúc , và sự hạnh phúc về cuộc sống hạnh phúc của bạn với cuộc sống hạnh phúc của bạn .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được cho thấy hàng trăm giờ video YouTube được làm từ những bộ não của họ để tạo ra một thư viện lớn về một thư viện lớn của họ để ghi lại các chuỗi video .
Đối với những lý do , kĩ năng xã hội của tôi là nói , ít nhất là , và lớn lên trong một khu dân cư , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Những anh em trai và anh chị em , chúng tôi đã có quyền cho nhiều phụ nữ hơn , và chúng tôi đang phải đấu tranh nhiều hơn , và nhiều hơn cho những người phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người hôm nay để có được những bức ảnh , và không có đủ âm để đi lên và hỏi ai đó , " Bạn có thể chụp hình của chúng tôi không ? "
Vì vậy tôi nhận được một chiếc xe đạp không lái trong làn xe , nhưng thường có những cấu trúc được cấu thành bởi các bạn giữ trong làn xe đạp .
Và vì vậy chúng ta biết , nếu chúng ta muốn xem bản thảo của những cơ chế hoạt động lượng tử , chúng ta sẽ phải ra ngoài tất cả các hành khách .
Tôi hy vọng rằng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là một tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm thế giới thực , những trò chơi điện tử có sức mạnh để thay đổi .
Đối với một số người , công việc của họ là lái xe hoặc thậm chí phải lái xe , nhưng đối với tôi , đó là điều tôi muốn sống , cảm giác của tôi .
Bốn người đã tái tạo ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm hoàn toàn mới mẻ , và khái niệm đó là tất cả mọi người đều bình đẳng .
Một thời gian trước , nếu bạn muốn chiến thắng một cuộc đua maratông , bạn có ngân sách , và bạn có ngân sách của mình trên một chiếc xe tốt và một chiếc xe tốt .
Người Al Gore , " Chuyến bay của chúng tôi " và David Kay McKay , " Nhà thần kinh học Econt ra ngoài Hoà Bình . "
bí mật của tôi là tôi có khẩu súng đạn với chất xơ thấp ở đầu mình bằng cách cho người mà tôi nghĩ là tôi là người vẽ đồ thị , nhiều lần .
Những con chó hay là một đơn vị nhựa nhỏ mà chúng ta có thể lấy từ một thế giới rộng lớn hơn trên mỗi thế giới với một thế giới tương tác nơi mà mọi thứ được tương tác .
Vâng , chi tiêu thực tế là chi tiêu cho đội R & amp ; D -- nói rằng nước Mỹ nên dành hơn 10 tỉ đô la mỗi năm -- không phải vậy .
Những đột phá này , chúng ta cần phải di chuyển với tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường những công ty được , những dự án , những thứ đã được thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian với chúng ta , rằng họ sẽ chơi cùng một quy tắc , cùng một mục tiêu , cùng một mục tiêu , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó kết thúc .
Và như vậy , chỉ là sự kết hợp hoàn toàn có thể xác nhận được sự phát triển của nó , mà trong đó , trong đó có thể loại bỏ sự phát triển của lòng từ bi trong toàn bộ sự tồn tại .
Tôi cố gắng thuyết phục những người yêu thích , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất là hơn 1000 km vuông .
Nhưng nó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và ở một thời điểm nào đó khi có một cuộc tranh cãi , nói , " Paul , có thể chúng ta có thể xem bài nói chuyện của TED . "
Có rất nhiều loại thuốc kích thích những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , thì chẳng có nghĩa gì cả , kể từ khi chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên tấm bảng bảng , bạn có thể bỏ qua các phương trình vật lý , nhưng bạn có thể đưa chúng miêu tả ý thức của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ rằng ý thức hiện giờ là một loại côn trùng , chúng ta cần vào tầm nhìn của thế giới , nhưng chúng ta chưa thấy bao nhiêu .
Nhưng nó không phải là bí ẩn thực sự bí ẩn của chủ đề này : lý do tại sao nó lại xử lý tất cả các hoạt động vật lý nên được xử lý bởi tất cả sự nhận thức ?
Vì vậy chúng tôi đã tiến hành các thí nghiệm lão hoá , đã làm rất nhiều trong số đó , điều đó với chúng tôi làm với máy móc của chúng tôi , máy móc và được kiểm tra và kiểm tra lại lần nữa .
Khi người Trung Quốc tiến đến gần gia đình tôi , tôi đứng dậy , và nói với anh ta rằng đây là những người chiến lược và những người tôi yêu thích .
Và khi tôi nghe tiếng gọi của cô ấy với một con dế , tôi có thể nghe thấy tiếng lọ , tôi có thể nghe thấy tiếng cả hai bên trong tôi rằng cô ấy bị thất bại trong trái tim .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng hai nhân viên trong khoảng thời gian 1979 , cùng một ngày , cùng một khoảnh khắc , mỗi đứa trẻ đều có một đứa bé -- được không ?
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm hình ảnh , bạn gõ những cụm từ , và chữ trên trang web đang mang lại rất nhiều thông tin về hình ảnh đó là gì .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , nó chắc chắn sẽ làm cho kinh nghiệm của bạn về những đứa trẻ khác nhau rất khác với nó .
Armstrong nói về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time , miễn phí chúng ta là một trong những phát minh của 50 năm 2010 , thực sự rất tuyệt vời .
Và có lẽ điều này đã xảy ra bởi vì tôi đã bị buộc phải vượt qua những người đã mở cửa cho tôi những người đã đặt những chiếc bóng đá và những cái bóng trên tôi .
Bạn biết đấy , tôi ở đây để lấy cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Seez , đôi khi bạn không cảm thấy gì ? "
Và tôi phải phát triển trực giác mới này , rằng nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy chỉ đơn giản là những vật thể siêu nhỏ trong không gian .
Anh ta đặt một khối va vào mặt của những con dao nạt đó và cuối cùng cũng là những con ếch , anh ta dùng một con chó với nó .
Và ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu về điều này , không chỉ là 4A4 , mà còn là sản phẩm được gọi là AS , mà còn là AS .
Nhưng gần đây , bằng chứng cho thấy rằng Eustrustrusd , sau đó đã dẫn tới một đế chế La Empire , thực sự chia sẻ DNA như những người đàn ông cổ đại .
Sau khi được trả lương tốt , gia đình tôi được phát hiện trong một tháng , nhưng sau khi gia đình tôi bị bắt giữ , và một lần nữa trong những điều khoản của Lakota .
Bây giờ , nếu bạn làm toán học , mọi người ít nhất sáu lần có thể mua thêm một bộ áo khoác của một người dân nếu họ bị kiểm tra một ít hơn cả sáu lần .
Thật dễ để nghĩ rằng , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , rằng chúng được tách biệt , và đơn độc , giống như con người chúng ta đôi lúc .
Chúng trộn lẫn nhau trong những thùng lớn này , và chúng chứa đầy chất lỏng vào trong chất lỏng của chúng để chứa chất độc hại , nhưng chất thải là độc hại .
Đó không phải là một sự tàn phu đang bị tàn phá bởi vì đó là suy nghĩ , " Aww , tôi luôn luôn luôn luôn luôn quay xung quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi mà chúng ta đang nhìn thấy , ví dụ , trong văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , là những chiến đấu với sự bắt đầu của cuộc sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách đó , chúng tôi di chuyển và các hợp tác để các bạn không thể có sự phân biệt đó là cần thiết để tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta học được là , nếu bạn là một giáo viên có thể trở thành từ ngữ của bạn , nhưng nếu bạn là một người thầy , họ có thể có ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì kiến trúc sư , kiến trúc sư , như các nhà thiết kế , chúng ta luôn nghĩ về việc người ta sẽ sử dụng những thứ chúng ta sử dụng .
Chúng ta biết chúng như " làm tình yêu , " không phải chiến tranh , từ khi chúng có tần số , tình dục và tình dục để đối mặt với mâu thuẫn và các vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra là khí hậu không quan trọng để nhận thức được rằng nó không quan trọng và thậm chí không quan trọng để phản đối bản thân người dân hạnh phúc .
Có một vài khả năng cho giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và trò chơi và trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng thử nghiệm những thứ nhanh chóng và kết quả ngay lập tức .
Cũng giống như cách giải trí của thế kỉ 20 , cộng đồng này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng việc làm gì đó với nó .
Vì vậy , trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình với những công cụ trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như những công cụ , những băn khoăn và chay .
Và theo cách này , thời gian thực sự là sự biến đổi quan trọng mà sự khác biệt không thể nhận thức được từ một bản thân tôi ; có một thời gian rất nhỏ .
Vì vậy , nếu bạn có lượng nhiên liệu rất rẻ nhiên mà bạn có thể đặt 60 năm -- hãy nghĩ về nó như là một con số -- và không có những mối liên hệ đó .
Điều mà bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc cái mà tôi bắt đầu nhận ra là -- đó là khi bạn bắt đầu trò chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những sự tái tạo khác biệt , bạn có thể bắt đầu hiểu những khám phá phi thường của họ .
Những bức ảnh của cô được phát hiện bởi chồng của cô ấy tại một nhà hoả địa phương ở địa phương là một đường dài từ nơi mà người ta có được một lần , và họ nhận ra anh ta .
Tôi từng ghét bị ghét , nhưng bây giờ , bởi vì phát minh ra bố tôi là bố tôi và sư tử , chúng tôi có thể sống cùng với những xung đột mà không có bất cứ cuộc xung đột nào .
Bởi vì phát minh ra phát minh này , tôi may mắn được học bổng trong một trường học tốt nhất ở Kenya , trường đại học Kenya , và tôi rất thích thú về điều này .
Bây giờ bạn có thể chạy tất cả các chuỗi cung ứng ngẫu nhiên này , chạy hết các chương trình , và chọn các chương trình mà tôi muốn làm . "
Chúng ta đang sử dụng các trò chơi để thoát khỏi mọi thứ bị phá vỡ trong môi trường thực sự , mọi thứ không thoả mãn về sự thoả mãn , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần .
Mọi người tin tưởng rằng sự sáng tạo là sự gắn bó của tinh thần con người đến từ một nguồn gốc xa xôi và không thể giải quyết được .
Nếu bạn không thể giải thích về ý thức về các kim loại , không gian , thời gian , điện , thì , cũng như là vấn đề về logic , bạn cần phải mở rộng danh sách và danh sách .
Tất cả đều là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù những chủ đề của chúng ta có thể xác định những trải nghiệm của chúng ta , những trải nghiệm trong việc bước ra khỏi sự liên hệ với nhau .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân đã kết thúc , cô ấy bị bỏ rơi , bởi vì sau đó người dùng không còn gì để mất .
Nhưng những tin nhắn đó thực sự là lời nhắn gửi cho tôi , và dù ông ấy không nuôi bàn tay tôi , thì cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm trong nhiều phút .
Và tôi nói , " Chờ chút , đó không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- mọi người không có khả năng giao tiếp với thiết bị giao tiếp ? "
Vợ tôi và những đứa con tôi chuyển về nhà , những nhà lập trình và lập trình viên và các nhà lập trình viên và các nhà tài trợ giúp chúng tôi vượt qua ngôi nhà .
Và tôi tự coi mình là một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý học thí nghiệm , những người cần phải đối phó với nhau để kết hợp những ý tưởng phức tạp này lại .
nhóm của tôi tập trung vào tuổi trẻ , và nạn nhân của nạn nhân đối với phần lớn cuộc sống của tôi , đây là một chủ đề đặc biệt mà tôi cảm thấy niềm đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 tuổi , tôi thức dậy vào một buổi sáng , đi vào phòng khách , và tất cả các anh em họ đang chạy vòng quanh .
Và nó không phải là cho đến khi cô ấy gặp khó khăn và cô ấy đang phát triển và đang phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được thời gian của mình , một ai đó đã xuất hiện ở đây .
Đây là một mẩu graffiti trong khu phố của tôi ở Berkeley , California , nơi tôi làm việc tại sao chúng tôi lại ở tại sao chúng tôi tốt hơn là những trò chơi trong cuộc sống thực .
Vì vậy , tôi đề nghị nếu bạn dễ dàng nhận ra rằng bạn dễ dàng để tìm kiếm trong 30 -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm gì với phần xấu của nó .
Gần đây , nếu bạn đã đến nhà báo Kenyan - đây là những quan chức mà họ liên quan đến chương trình Myan . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Và mọi người sẽ có thể , từ ngôi nhà của họ , lấy huyết áp của họ , gửi nó đến bác sĩ và cuối cùng chia sẻ nó với những người khác , cho hơn 100 đô la một trăm đô .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , anh ấy đã cho chúng ta một giải pháp trong một giải pháp mà tôi có . "
Tôi đã ở đây với một đội ngũ nhỏ , trong phòng thí nghiệm của mình , " Avatar , " với công nghệ mới mà không tồn tại .
Chúng ta đều có những game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi này là rất nhiều những gì chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số đó đã tiết kiệm được cho thế giới thực .
Hai năm sau tôi nhận được một cuộc nổi dậy trong cuộc cấp cứu tại một bệnh viện cộng đồng ở phía bắc Toronto , và tôi đã nhìn thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông đang bị ném vào .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà án cao toàn diện với mọi người rằng chúng ta đang nói về chủng tộc , chúng ta đang nói về nghèo đói , rằng chúng ta đang nói về sự bất bình đẳng .
Và sau một năm lập kế hoạch , hai tuần , lập trình dài nhất và tối tăm , một lần nữa , lần đầu tiên trong bảy năm .
Bạn có thể hiểu được ý nghĩa của việc này giống như là có một người đàn ông trong việc cố gắng giải phóng bạn với tất cả các ý kiến của mình .
Bạn đặt cuộc sống của bạn vào những sự thật của sự thật , vì lý do hoà bình , và vì nguyên nhân của giáo dục , và sự truyền cảm của bạn từ bạn và bạn tham gia .
Nó bắt đầu cháy trong lỗ của tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay tới Los Angeles với những giám đốc điều hành của công ty Sladesh và giúp đỡ họ .
Và điều thú vị về nó là slide này , như nhiều slide công nghệ mà chúng tôi đã sử dụng , đó là một đường thẳng trên một đường thẳng .
Người lãnh đạo của những người tham gia bước lên sân khấu và nói , " Giáo sư cao cấp , cám ơn ông rất nhiều vì bài giảng của ông , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .
90 % những con cá lớn , những thứ chúng ta yêu thích -- những con non , những con sư tử biển xa , những con cá sấu , cá sấu -- chúng bị sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virut Windows tốt trong một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm ra sự màu xám của chiếc hộp này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Khi Proctor & amp ; Gamble từ một loại xe khác nhau từ 26 Heidẫn tới 15 % , họ thấy được tăng lên trong 10 % .
Không giống như những lớp trung tâm ngoại giao ngoại ô Vô Vô Thương mại , tôi đã không có ý nghĩa gì về sự chuyển hoá ở Footép .
Tôi sẽ cho các bạn xem 3 trò chơi mà tôi đã làm là đưa mọi người cho những người có ý nghĩa trong chính họ .
Và một giờ hoặc hai giờ sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy sẽ đến gặp tôi và nói , " Bryan , cô có cảm thấy tôi không ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng lá cây xanh đã trải qua , tôi có thể chuyển sang Mỹ .
Vì vậy , khi tôi là một sinh viên đại học đại học tại đại học Stanford , tôi đã quen với điều này , với quy mô lớn hơn , ít nhất là tại thời điểm đó .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng , bởi vì đức hạnh của các trang web chỉ quan sát trang web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của mình trong cách tương tự .
Và tôi đã quá muộn quá muộn một đêm và bắt đầu nghĩ , ồ , nếu bạn có thể biến nó thành một thứ mà bạn không quan tâm , những quan điểm cần phải đánh giá .
Ở các cuộc đối thoại tiếp theo , Le Lobo đã thắng cuộc trong một toà nhà chọc trời mà một nền tảng hứa hẹn , nhưng sự hoà hợp lại cũng như vậy .
Một số người có nhiễm sắc thể truyền nhiễm sắc thể X được gọi là động vật có màu , đó là khi bạn có một sự biến đổi giữa các mô và mô đó .
Vâng , một chiếc máy quay rất đơn giản sẽ được chụp trên mỗi chiếc cầu của mỗi chiếc cầu nối , cho bạn nhìn thấy một con chim có một tầm nhìn của mọi người ở dưới đó .
Sau vài năm , tôi tự lập bản thân và tôi đã có rất nhiều hình ảnh rất tuyệt vời với những hình ảnh về tâm lý và phân tích xương ở đằng sau chúng .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ hoàn thành công nghệ , nhưng tôi chỉ nhận ra điều gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời đến nỗi chúng ta có thể tạo ra điều gì đó .
Có rất nhiều tranh cãi về vấn đề này : Fulgan -- hầu hết chúng đều có liên quan đến chúng -- và chúng là không có liên quan gì đến đường hầm lượng lớn . Hãy lùi lại .
Tôi đã may mắn được gặp rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của mình , vì thế tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Quốc Bắc Triều Tiên cho một cơ hội may mắn với sự hỗ trợ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc ở bảo hiểm bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn lười biếng , rằng bạn sẽ phải ăn tim vì bạn biết rằng bạn sẽ phải ở đó .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , Florida , Florida , Florida cũng có thể là nơi dành cho một nơi dành cho nhà yoga và bạn thậm chí có thể kết hôn vào đêm đó .
Hàng triệu người bị đau khổ , nhưng một vài người nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả những người xung quanh và những người đang giết người , và bạn nói với quyền của mình .
Tôi có thể gặp gỡ tất cả mọi người ; những người tốt nghiệp của tôi thường đi đến một nguyên nhân tốt ; tôi trông khá đặc biệt ; và nó làm cho họ thích mua sắm của riêng tôi .
Vâng , tôi nhận được điện thoại với một số người trong công ty ; không ai cho tôi một câu trả lời cho đến khi cuối cùng tôi nhận được điện thoại với nhà sinh học .
Từ Darwin , các tác phẩm của người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người và phát triển được tạo nên bởi sự xung đột qua cuộc xung đột .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc Hy Lạp cổ đại của Herảnh Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những ai đã phát minh ra trò chơi và tại sao .
Theo quan điểm này , tôi nghĩ , người bệnh tâm thần , có tiềm năng thay đổi mối quan hệ của chúng ta để tìm ra bản chất của chúng ta , và có thể nó có một vài hậu quả nghiêm trọng và các hậu quả xã hội .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người , những người thực sự , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng với cùng một quyền ưu tiên , tôn trọng và tôn trọng cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là câu hỏi buồn nhất và khó khăn nhất mà hầu hết mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết một điều gì đó mà bạn không thường bỏ qua : Điều này rất nguy hiểm .
Nhưng tôi chơi với chiếc xe này đã dạy cho anh ta một bài học rất đáng giá , và đó là những điều lớn mà bạn không để họ quá khứ , và họ ở trong một nơi nào đó .
Nhưng rồi ông già đi , ông ấy có một ngày nọ , và một ngày ông ấy đang lái xe tốc độ Los Angeles ông nói với tôi , và đây là lúc nó thay đổi tất cả ông .
Neim lặng là biểu tượng của người bảo vệ và người điều hành cùng nhau , và với sự hợp tác giữa Uỷ ban ngày .
Mong muốn của tôi không phải là cho phép nó được áp dụng vào , và bài học của tôi là học hỏi rằng , đúng không , chúng tôi đã cố gắng chà chật mình .
Nhưng , khi chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó trở nên rẻ hơn gấp đôi khi chúng ta cần phải đáp ứng nhu cầu mới , và những ràng buộc phải làm với CO2 .
Nhưng không phải là một người lạ lùng , bằng cách không nhận diện nhà thơ của họ , chúng ta đang tạo ra một nhóm khác trên tất cả những gì họ có thể có .
Ít hơn 1 tháng trước , ông và con gái của ông đã đi từ SOLA đến làng , và họ bị bỏ quên bởi một quả bom nguyên tử .
Bây giờ sự chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này có những cộng đồng rất gần gũi , thực tế , họ đã quyết định cùng nhau viết toàn bộ công thức cho cộng đồng với nhau trên một trong những DNA .
Không phải là xây dựng một toà nhà sẽ mở ra để cho bạn vào , mà là một toà nhà sẽ làm cho những lỗ hổng và những lỗ hổng , và bạn có thể nhảy lên mà không bị ướt .
Và tôi đã sử dụng slide giá trị đáng giá như thế nào ở một nơi như thành phố New York : đó là hàng ngàn đô la , hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp .
Như vậy , vẽ một đường truyền thông qua hai chấm tròn của trải nghiệm này , " Đây sẽ là một thế giới mới , " đây là một thế giới mới về sự sáng tạo của các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tổ chức lại tái tạo bởi sự khác biệt , chứng minh rằng những bệnh ung thư và ung thư không phải cho mọi người .
Và điều đặc biệt về sự sáng tạo mà dường như khiến chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau theo một cách mà người chăm sóc sức khoẻ không hề biết , bạn có biết không ?
Giống như chồng cô bé và gương mặt của cô ấy , điều này hoàn toàn không thể xảy ra , chúng tôi có thể sửa chữa chúng lại với nhau trong một bức ảnh đẹp , và chụp lại toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí còn mang bạn tôi trở về với cộng đồng của mình , và chúng tôi đang lắp đặt ánh sáng tới các ngôi nhà mà không có bất cứ nơi đâu , và tôi dạy chúng cách để dạy chúng .
Và đó là sự kết nối giữa trái tim mà tôi tin tưởng rằng chúng ta không chỉ là chúng ta không chỉ để ý đến tất cả những điều bất ổn mà còn cả những điều tối tăm , mà còn cả những điều khó khăn nữa .
Nhiều người trong số đó là bố phải rời khỏi gia đình mình để có được công việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để kiếm đủ thức ăn hoặc thậm chí là thức ăn .
Có sự khác biệt quan trọng và khác biệt giữa sự khác biệt đối với mục tiêu thực tế của tôi là một người tiêu thụ và chủ quan cân đối không phải là tôi không bị rối loạn .
Quyền lực cũng trở nên ngày càng mạnh hơn và thường xuyên hơn , để mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối tăm tối tăm trong ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ từ dòng sông .
Và khái niệm về công ty là chúng ta có thể tạo ra các quá khứ tương đồng với các quy trình tương tự và vân vân , và chúng ta sẽ đi đến sản xuất kỹ thuật số .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mẫu hình với các mẫu hình ở F.M. tần số phát triển mà có thể tăng thông tin mà chúng ta có thể quét qua được trong một cái máy .
Đó là cách tôi cảm thấy như tôi có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi đã kinh ngạc với những ý tưởng rằng họ có những ý tưởng , và tôi muốn những người khác trải nghiệm điều này .
Trên thực tế , con sói đã khác nhau theo một cách nào đó khiến chúng trở nên tốt hơn để đạt hoá học tốt hơn , tăng dần , và nhiều hoá chất hơn và nhiều hoá chất hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi nhận được từ nhiều phản hồi nhất , hoặc tôi có sự thành công nhất trong lĩnh vực này , là những thứ mà tôi đang giao tiếp với mọi thứ .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi khá là ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và chụp ảnh trên tường sẽ bị tách ra và bật bức tường .
Nhưng bạn có thể đi ra một công ty mới , xây dựng một thương hiệu mới , xây dựng những luật mới , những luật lệ dài hạn đã được xây dựng bằng cách xây dựng hơn là xây dựng .
Bây giờ , tất cả những con người mà tôi từng đi cùng với , hầu hết những con sông là con sông Nevada Nevada ở phía bắc .
Ban đầu , các trang web có vẻ như rất mạnh mẽ , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít may hơn trên những đứa trẻ , và cũng như những đứa trẻ .
Nhưng những biểu đồ này giống như những lời gợi ý mà chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là người tiêu thụ chính phủ , cung cấp dịch vụ cho dịch vụ của chúng ta .
Và tôi muốn có thể nói với các bạn rằng điều tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu của các đồng nghiệp của tôi , đó là B.S .
Khi tôi đến Afghanistan , ông nội tôi , một người đi từ nhà của mình để giáo dục những đứa con gái của ông , trong những người đầu tiên là lời chúc mừng .
Chúng tôi bắt đầu yêu cầu , và ông ấy yêu cầu mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi sẽ đến Havard , rằng tôi đã rất đam mê về những cô gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi đi bộ qua góc nhìn và nhìn thấy phần lớn đáng kinh ngạc nhất . Và hàng ngàn màu hồng , một con sâu bướm , một con thú có thể thấy .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không cần phải chi trả cho việc này bằng cách sử dụng một chiếc USB , như chúng ta đã thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và phần mềm đằng sau nó sẽ là , đầu tiên , chúng ta có y học , thông qua y học , để bảo tồn nhiều gen có thể được chọn lọc và chọn lọc khỏi dân số .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn chỉ là một phần của danh tính và sự thật là sự thật mà chúng ta yêu cầu họ là những người làm gì và họ cảm thấy như thế nào .
Có thể tôi muốn thành công và có thể chịu trách nhiệm với trách nhiệm mà tôi sẽ làm và vì thế tôi có thể chăm sóc các bệnh nhân của tôi mà không cần phải liên lạc với ông ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong một trường hợp , một trong những nhiễm sắc thể là một nhiễm sắc thể Y , mà gây nhiễm sắc thể X .
Những hành khách hàng đầu tiên đối với những vật thể không chỉ là những người không chỉ đơn thuần , mà còn là ánh sáng chiếu lên nó và gió thổi vào quá khứ và nhiệt độ của phòng .
Thực tế , bạn có nhiều thông tin phản ứng đầu tiên hơn lần đầu tiên so với thời điểm thứ hai , nhưng tôi có thể đoán rằng bạn cảm thấy nó thực sự là khoảng thời gian thứ hai .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian để tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành hết thời gian rằng sự tưởng tượng , các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và một cách chính xác , vào tháng 1 , họ đã đăng ký hiệp ước để kết thúc cuộc nói chuyện của họ để có một cuộc hội thoại đặc biệt cho phép phát triển đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để đưa mọi người ra khỏi những chiếc ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói rằng , " Đây là những sinh viên của A-A-N , những sinh viên này là sinh viên của D-' ' ' s . ' ' ' Và đó là cách họ bắt đầu ăn và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta khá xa khỏi những vùng khác của cuộc sống này , nhưng thực tế , phần lớn , phần cơ bản nhất của các tế bào cơ bản là giống nhau .
Từ góc nhìn tiến hoá , và tôi thích các bạn được thiết kế để gửi tải thông tin di truyền vào các cấp độ di truyền và sau đó thả vào biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp có thể thích ăn ở châu Mỹ , đặc biệt là ở một nơi tự do thương mại , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây là chứng minh rằng bạo lực không phải là một trong những thành viên trong tôn giáo hay tôn giáo , và con trai không phải làm theo cách của cha mẹ .
Có lẽ là mô hình duy nhất nhìn vào những gì ta làm và làm thế nào chúng ta sửa chữa nó , để gây ra nhiều khó khăn hơn là chữa bệnh .
Và chúng ta thực sự bắt đầu bằng việc thải rác thải ra ngày hôm nay , đó là việc ngồi trong những đồng cỏ khô hoặc những biểu tượng bởi những nhà thơ khô -- đó là việc bắt đầu với nhiên liệu của chúng ta .
Vì vậy họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân thành công trong cộng đồng đó sẽ lặp đi lặp lại nhiều hơn và họ đã được tiến hoá bởi sự tiến hoá .
Có một nghiên cứu về những gì được gọi là kĩ thuật địa lý , mà có nhiều kỹ thuật khác nhau sẽ dẫn chúng ta tới 20 hay 30 năm để có thể hợp tác với nhau .
Điều thú vị là , Enica Enica có thể truyền thông qua các cuộc kiểm tra khác , chơi trò chơi của con người , và thậm chí kiếm tiền từ vựng , không cần phải làm điều đó .
Nó có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một kiểu cầu nguyện của sự kết nối : " À , chúng ta phải vẽ một chỗ nào đó ở chỗ nào đó , vậy nên chúng ta sẽ vẽ một chỗ nào đó . "
Chúng ta cần dừng việc chống lại những người khó chịu khó chịu để làm cho chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn hay xấu xa hơn về sự thật và khổ đau mà chúng ta đều có .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch của Obama cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ tổ chức năng tự tổ chức của mạng lưới .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học tuyệt vời về nhận thức rằng nếu chúng ta có thể xác định được 10.000 giờ để nghiên cứu bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ trải qua nó .
Tôi sẽ cung cấp cho bạn 100 lý do tại sao sự khó khăn của tôi lại khó khăn hơn nhiều so với việc bước ra khỏi cái của chúng tôi , nhưng đây là điều duy nhất : Hard : Hỏi .
Và Sti Stasi sẽ biết ai đã biết điều này ở một phần nhỏ nhất , và nếu Stasi Stasi biết đến những nhà lãnh đạo đằng sau những người lãnh đạo , có thể không bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính tại sao tất cả các vấn đề lớn -- nhưng hầu hết các dự án về sức khoẻ , kể từ khi chúng ta ngừng lắng nghe .
Chúng tôi đưa ra các biểu đồ lịch sử lịch sử , chúng tôi dựa trên các kỹ thuật mới , thiết kế các kỹ thuật điện tử , và chúng tôi nghĩ ra những hình mẫu mới , những hình thức mới , làm mới thành hình dạng .
Vâng , nếu bạn lấy tấm thảm hoạ , tấm gương , chắc chắn thông tin phức tạp đã xử lý thông tin phức tạp và kết nối , vậy nên câu trả lời rất có thể cô ấy hoàn toàn có ý thức .
Sáng hôm nay , một người đàn ông đã mở hội nghị này trên sàn nhà , và nói , " Bạn có thể tưởng tượng rằng thành phố không phải là một cộng đồng lạc hậu ? "
Ông ta không chỉ có học đại học , mà còn tôi còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe đến con phố Kabul .
Công nghệ với sự tự tin về cơ thể thấp , ăn ít rau quả hơn , và rau quả hơn trong cân nặng nề hơn , cân nặng có thể điều khiển các rối loạn ăn .
Điều đầu tiên mà chúng tôi thấy đó là ý tưởng mà bạn có 2 nhiệm vụ tuyệt vời , nhưng việc hoàn thành thương hiệu với thương hiệu của bạn -- công ty Smicro là một thương hiệu .
Nó bắt đầu với câu hỏi bằng cách đặt ra câu hỏi về thành phố , những người đến với chúng tôi rằng Tây Ban Nha và Tây Âu có một truyền thống đẹp đẽ về việc sử dụng nước trong không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan của mình tới nhiệm vụ , và rằng chúng ta áp dụng cho những suy nghĩ tốt nhất của mình , cảm giác của chúng ta , và cảm giác của chúng ta khi làm những thách thức mà chúng ta phải đối mặt .
Các bạn biết đấy , những ngày này , các bạn luôn có hình ảnh trong mùa đông , khi chúng bỏ mái nhà , những người đã từng ở đó và nói , " Họ đã tạo ra toà nhà . "
Nhưng ngày mai , để có thể giải quyết vấn đề khí hậu ngày nay -- suy nghĩ về biến đổi khí hậu hay CO2 -- làm thế nào chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đã đến từ thiên đường với tất cả các động vật và tất cả các mảnh đất của chúng cho họ , và đó là lý do tại sao chúng tôi cho họ rất nhiều .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng tôi thức dậy với quy tắc của các cuộc cách mạng và sự liên hệ giữa các tù nhân và các tù nhân của họ và sự tôn trọng của họ .
Và tôi nghĩ rất nhiều về cái chết , và điều này khiến tôi cảm thấy rất sâu sắc khi tôi có thời gian , và sự rõ ràng đã mang đến những điều ý nghĩa cho cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe về tình yêu điên rồ , một sự phân biệt tâm lý tâm lý , một trong hàng triệu phụ nữ và thậm chí cả đàn ông vào mỗi năm .
Nhạc công có thể định hình , và nó có thể lấy nhiều mẫu , một số biểu hiện rõ ràng hơn , tưởng tượng -- có thể là sự tò mò .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh căn phòng này , hoặc là những người đạt được mức độ thành công của thành công , tôi sẽ đề cập đến vấn đề này .
Một ví dụ đặc biệt là : trong vòng vài tháng tôi đã cố gắng thực hiện hoá chất và hoá học điển hình ở một người đàn ông sớm vào năm 2020 , và tôi đã bị đột ngột thay đổi cách suy nghĩ của mình .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong môi trường bầu cử , một môi trường liên quan đến sự phân bố , một môi trường được hình thành bởi chính trị chọn lọc tự nhiên và hợp lý .
Có hai năm trôi qua kể từ khi cuộc cách mạng nhện bắt nguồn từ sự truyền cảm hứng từ sự truyền cảm hứng từ khối lượng của cả người Tunisia và cuộc nổi dậy .
Chúng ta nên vượt qua các phép đo hiệu quả để bắt đầu thu thập hiệu quả : Chúng ta ít hơn , tổng hợp lại của CO2 , và do đó , ít hơn là nhiệt độ .
Bây giờ , hãy tưởng tượng một mức độ phi thường của một mức độ rất cao và một mức độ kỹ thuật cao , và có lẽ một mức độ nào đó có thể có khả năng di truyền mà có thể có một sự di truyền rất tốt cho nó .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác về sức mạnh và không chống lại cơ thể , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà với một thế giới mà mối quan hệ giữa chúng ta và chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống của cuộc sống , tin hay không , tôi đã nhặt nó lên trong những chiếc điều kiện không có gì mới mẻ .
Trong Nhật Bản , bởi July , chúng tôi sẽ đưa các nhánh ra khỏi khu phố Riêng của thành phố ở phía bắc , xa hơn là một thị trấn có tên là Yamaica .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác , nói rằng , công nghệ đang vận chuyển trên đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như một dòng phẳng .
Một trong những hàm ý thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng , chúng tôi có thể sử dụng những điểm dữ liệu hàng ngày , giống như màu sắc một cách mà chúng tôi có thể vẽ một chất lỏng .
Nhưng có lẽ nó không cần phải là rất nhiều sự bất lực nếu bạn không bao giờ tin vào điều đó , trong những khía cạnh đầu tiên mà hầu hết các khía cạnh khác của bạn đến từ bạn .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , chúng tôi kết hợp với nhau và chúng tôi bắt đầu xây dựng thực phẩm của mình , cây cối , bạn biết đấy , toàn bộ cây rau .
Năm nay chúng tôi đã ăn mừng 7 mẫu sinh nhật của Charles Darwin , và 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá , về sự tiến hoá này , tôi nghĩ về sự thật , một sự thật về nhân loại .
Và tôi thấy điều đó bởi vì không có video game và bộ phim này của CG và tất cả các hình ảnh trên truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có ba chiếc máy bay Siberia được tìm kiếm để vẽ và tôi có thể sử dụng chúng cho màu sắc thành trung tâm của chúng tôi , nơi mà chúng tôi có được sự pha trộn .
Và cũng như sự phân biệt , khi chúng ta là một loài động vật đạt được thành công , sẽ có sự phân chia và sự thay đổi môi trường tự nhiên có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Ở nhà cô ấy , tôi nhận được một giọng nói sâu vào sâu thẳm bên trong tôi , " Goldman , không phải là một ý tưởng hay . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu về khoa học máy tính như thế nào thực ra được xây dựng ở Natalianz và họ tìm thấy chúng được cấu trúc và kết cấu và mật độ phân tử mỗi năm .
Và , bạn biết đấy , tôi đã là những đứa trẻ , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ P để cố gắng lấy những bài tập này , tất nhiên rồi .
Và nó cũng rất thú vị khi mật mã được gọi là mật mã , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên của thành viên gia đình .
Các bạn thấy đấy , chúng ta đang định hướng cho trang web đầu tiên khi nó thực sự là một trang web không phải từ trang web , mà là ở mức độ cao hơn .
Bạn không sợ rằng bạn sẽ viết cho cuộc sống của mình và bạn không bao giờ có thể tạo ra một cuốn sách mà ai đó trên thế giới về tất cả những gì ? "
Cách mà tôi trở thành một mẫu hình mà tôi đã thắng là một mô hình di truyền , và tôi là công thức của một nhà vệ sinh , và có lẽ bạn đang tự hỏi là gì .
Chúng ta cần phải phát triển một loại hỗn độn mà không chỉ những lỗi thời mà còn được thực hiện bởi sự hợp tác , thay vì hợp tác , thay vì cạnh tranh , thay vì cạnh tranh .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong đó -- giống như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình , gia đình bạn , cách sống cuộc đời bạn , bạn sẽ làm công việc .
Khi cô ấy sinh ra thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong tình yêu của một con trai , khi cô ấy sinh ra một đứa con gái ba , cô ấy cảm thấy tội phạm như tội .
Nhưng khi không có điều này là đối với họ , nếu họ không cho thấy cách mà tâm thức ăn không ảnh hưởng đến thức ăn và cơ thể , họ bỏ đi bất cứ thứ gì trước mặt họ .
Tôi đã nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái đất sẽ sống với một người đàn ông , nhưng thực tế , tôi là một nạn nhân điển hình vì nạn nhân của tôi .
Đó là cảm xúc và đầy cảm hứng , và tôi luôn nghe nói về cái hộp , nhưng không phải cho tới khi tôi thực sự ở ngoài cái hộp đó .
Và có một thế hệ lớn lên trên mạng , và họ biết rằng không khó để làm những việc khác , bạn chỉ cần có hệ thống kiến trúc sư .
Tôi không nhặt điện thoại và làm những gì tôi đáng lẽ ra phải làm , đó là gọi điện thoại của tôi và chạy câu chuyện bằng cách ông ấy có cơ hội để ông ấy có thể nhìn thấy bản thân mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những chiếc trực thăng di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi chiếc với một chiếc đèn nhỏ trong ánh sáng -- gần như là một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Khi bạn nhận ra làm thế nào để vươn ra và nắm bắt chúng , di chuyển chúng và di chuyển chúng , bạn thực sự học cách suy nghĩ và cách giải quyết các vấn đề bằng cách giải quyết các mối quan hệ và điều khiển các mối quan hệ .
Đây là bức tranh đầu tiên mà tôi đã chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi có một sự thờ ơ , và tôi chưa có thời gian .
Đó là lý do tại sao tôi đã thành lập SOLA , và có lẽ chỉ cung cấp trường học cho các em gái ở Afghanistan , nơi mà nó vẫn bầu cho các em gái đi học .
Trong quá trình tái chế , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều thử nghiệm mà tôi đã cố gắng khái niệm phức tạp khái niệm phức tạp của thành phố đang nằm dưới sự hiện diện .
Và họ làm một vài thí nghiệm và tìm ra , thay vì có những con hàu trong và một con sâu bướm , con bé có những nhiễm sắc thể , và nó có một nhiễm sắc thể .
Khoảng 3 năm trước , tôi nhận được điện thoại di động ở giữa đêm đó là giáo viên , MPosten , người nói , " Tôi cần xem các bạn .
Both từng sử dụng công nghệ MRI -- thiết bị chụp cộng hưởng từ chức năng -- kỹ thuật chụp ảnh não , và đây là một bộ não ở đây được chụp bởi não Gioro và các đồng nghiệp tại Harvard .
Sau khi phẫu thuật phẫu thuật , tôi phải quyết định những gì mỗi một số lượng hoá chất cho mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không chết , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Đặc biệt trong bóng tối , tôi nhớ cảm giác này nhanh chóng , nỗi sợ hãi và nỗi sợ hãi đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng nó phải là như thế nào trong đó .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào các dự án , những kế hoạch mà bạn đề nghị hai đầu , tham gia vào tỷ lệ tử vong của tuổi trung bình -- không giống như chúng ta muốn .
Ông ấy có nhiễm sắc thể X quang , và trong phòng thí nghiệm của mình , những hòn đảo nhiệt độ mà nó tạo ra , tạo ra một môi trường khổng lồ , một môi trường thông thường .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí gấp lại , và chỉ là những con sư tử biển bị ảnh hưởng , vì vậy các cơ quan nội tạng .
Và vào cuối ngày , tôi khăng khăng khăng để lại bệnh viện và bước vào xe để xe cộ lái xe và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không thường làm .
Vì vậy tôi đã đi thay thế cho những năm sau khi tôi mặc những chiếc xe cũ và mặc đồ cũ , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp đôi quần jeans . Ở đây . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi có để làm đó là một người sáng tạo Tom , tôi đã phỏng vấn vài năm về trước .
Bây giờ , Edward Diễn , ông đã viết nó như là một nhà phê bình tiên phong trong khoa học máy tính , như Thổ Nhĩ Kỳ .
Không đáng sợ , nhưng nơi mà nước đã gây ra sự tàn phá đối mặt đối mặt với những cô gái phải đối mặt với sự mệt mỏi và sự an toàn .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây , nhà thần kinh học , Giuo Toni , đã phát triển một lý thuyết hấp dẫn và phát triển một lý thuyết về toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã chứng kiến đủ kinh nghiệm để kéo dài tuổi thọ , và nói , " Tôi mệt mỏi với những người khác . "
Ý tôi là , quan điểm của bất kỳ câu hỏi nào , có số lượng các thách thức nào , như thế nào , những câu hỏi nhỏ như thế nào về ý thức nhỏ của việc nhận thức được những điều phức tạp và phức tạp của chúng ta .
Vì vậy , nếu công nghệ di chuyển dọc theo bộ vi xử lý hay vi xử lý , thì ngày mai , tôi sẽ có thể làm trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , " Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ thử nói với chúng ta hay không phải là một con đực hay con đực ? "
Chúng tôi thực sự đang dự đoán trong 10 năm ở một mức độ xác nhận được xác suất sẽ cao như thể nó được kể từ khi nó trở thành động lực cho đến khi mà các tổ chức của hội đồng Rift .
Trên thực tế , nó có khả năng là người này sẽ chấm dứt cái này như thế này đây , với một khối u đang được xếp chồng và chỉ trong vài năm nữa .
Và điều quan trọng chính là : nếu chúng ta quan tâm đến sự thịnh vượng là những công dân của chúng ta , cách mà người dân phải làm là tự do hoá một cá nhân .
Thiết kế là một thứ mà chúng ta thường suy nghĩ về hoặc thậm chí là về suy nghĩ , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là một trong những điều mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về nhận thức đó , và trong một thời gian dài , tôi đã nhấp chuột vào bức tường của tôi để nhìn vào lý thuyết về nhận thức vật lý có thể làm việc đó .
Trừ khi bạn đang rất gần và bạn chỉ đang học được tài trợ và nó sẽ đạt được hiệu quả , tôi tin rằng chúng ta nên có nhiều thứ để có tiềm năng hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể bẻ cong một tâm linh con người để giữ hy vọng , để nhìn thấy những người khác , và để trở nên tò mò , và sau đó chúng ta tưởng tượng rằng chúng ta đang sử dụng sức mạnh của mình .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy ở đây , nơi mà chúng tôi đang làm để kiểm tra đường , và sau đó tất nhiên sẽ có vài năm gần đây mà không có vài năm qua . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra là tiền không mua cho bạn mua hạnh phúc , nhưng không có tiền mua vé số tiền đó , và chúng ta có thể đo đạc rất nhiều , rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ rằng tại sao mọi người lại bị xúc phạm bởi vậy -- không bao giờ là câu chuyện về chính trị như vậy -- tại sao lại như vậy ?
Vì vậy , nếu ai đó thích hàng trăm triệu bản kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế là , trong mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai đó nói với ai , một người email , tất cả đều có thể truy cập thông tin này .
Jackie Couphu đã đi sâu vào phòng khách với những phòng thí nghiệm tuyệt vời đã cho chúng ta thấy những con vật và những nơi trên thế giới và một nơi mà chúng ta chưa bao giờ thực sự có thể tưởng tượng được .
Ngày hôm đó , viên đạn cuối cùng tôi quay lại với ánh sáng màu cam mà ngồi trên ghế và mục tiêu của tất cả mọi người , đặc biệt là mục tiêu của tôi , toàn bộ mảnh vỡ vào trong đó .
Tên ông là Tiến sĩ Pizzlo , một người Mỹ gốc Phi , tên là Mỹ , đã rất khó khăn đối với người Mỹ , vì vậy ông đã đến với tiến sĩ tiến sĩ .
Theo Burns , bộ phim , bộ phim hoạt động vào tháng 1 , và từ đó -- và điều này thậm chí không phải là toàn bộ -- chúng tôi có được 900 triệu truyền thông .
Nếu , sau danh sách đáng kinh ngạc này , họ vẫn còn như " Không , không , Cameron , tôi muốn mô hình , " sau đó tôi nói , " Tôi đã nói vậy . "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều mẫu hình ở đó , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải thử điều đó . "
Và khi chúng chơi với các hạt , chúng tìm thấy tất cả những thứ kỳ lạ -- chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau ở cùng một lúc .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , thúc đẩy bạn động lực , để chúng ta có thể nhìn vào chúng và nghĩ , " Vâng , tuy nhiên , cuộc sống của tôi trở nên tồi tệ hơn .
Nhưng tôi quay lại với suy nghĩ của mình về những điều họ đã dạy tôi về sự bình đẳng và yêu thương và yêu thương , và tôi nhận ra rằng những điều này là những điều mà tôi sẽ không muốn thay đổi được .
Vì vậy , mỗi sáng mỗi buổi sáng , tôi tập trung vào quy mô của mình và trước khi tôi ở trong xe , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa ăn trưa ngày hôm nay . "
Rõ ràng , Patient khác-- của anh ta nhiều hơn , và mỗi phút về nỗi đau mà Patimore đã ăn mừng , một con Patimore , đã ăn mừng và nhiều hơn .
Người phụ nữ này đang suy nghĩ về sự hạnh phúc của mình , và nó cho các học giả nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là một ai đó mà thôi .
Nó rất khác với việc nói rằng " Chúng ta là một chiếc xe tải cao gấp đôi để có thể đi dưới chân cầu , và chúng ta có thể chỉ cần nộp lại . "
Ngay bây giờ , có thể bạn đang nghĩ rằng , " Wow , thật là thú vị , hay " Wow , cô ấy cảm thấy ngu ngốc , nhưng lần này , tôi đã nói về bạn .
Một trong những hành động tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi đi nơi bạn cần đến bên ngoài , lấy máy ảnh của mình trên iPad và thu thập các vật thể khác nhau .
Và tôi đi qua con bò này , bởi vì sau khi chúng ổn định , con bé đã chăm sóc cho những đơn vị quan tâm , và tôi hy vọng con hy vọng rằng nó sẽ hồi phục .
Nó có nghĩa là một cuộc diễu hành ở Brooklyn có thể là một khu vườn ở Brooklyn , chứ không phải một vài cuộc sống ngắn gọn về những gì chúng ta nghĩ tới là một sân vận động .
Tôi tiếp cận những người chụp hình này như thể tôi đang làm cho tổ tiên của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc riêng biệt này họ tồn tại theo cách đó và sẽ không bao giờ tồn tại theo cách đó .
Chính phủ Canada đã luôn luôn không phải lúc nào cũng định hướng cho người Inuit , và trong những năm 1950 , để ngăn cản bản chất của chúng ta , chúng ta buộc họ vào trong quá khứ .
Vì vậy , điều mà tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật đơn giản mà chúng tôi đã kiểm tra theo một cách khác hay nghiên cứu khác nhau -- rằng bạn có thể dễ áp dụng các doanh nghiệp trong doanh nghiệp .
Vì vậy , khi tôi biết mình đang đến đây để thực hiện một bài nói chuyện TED rằng sẽ nhìn vào thế giới thương mại và tập trung , tôi biết rằng tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Chúng ta có toàn bộ nền giáo dục song song song về việc giáo dục trẻ sẽ học nhiều như thế nào để trở thành một người giỏi trong việc học hỏi những gì họ đang học ở trường .
Như bố tôi , ví dụ , một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ đến 40 năm của ông ta nếu ông ta bị hỏi ông ta liệu ông ta có phải là một kỹ sư hoá chất ?
Một con sư tử biển từ Afghanistan , ông ấy tin rằng , con gái của tôi , đến trường , và con trai đó là con quái vật .
Cô ấy trở thành người danh tiếng gọi là bố và anh em trai của cô ấy và gia đình cô ấy , và nếu cô ấy chuyển đến mã lệnh mà cô ấy có thể bị giết , thậm chí có thể bị giết .
Tôi quay trở lại giữa văn phòng và cảnh sát và cảnh sát , cố gắng hết sức , nhưng tôi không đủ tiền để kiếm được một khoản tiền hoặc hơn nữa .
Tôi có thể cho họ một cái cây trong đời sống của họ , đào sâu vào nhau , biến mất , không có động cơ hơi nước và những động cơ của động cơ sẽ đảm bảo rằng việc đảm bảo không gì ?
Sự khác biệt giữa hạnh phúc của sự hạnh phúc và sự hài lòng của sự hài lòng đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo đạc .
Nhiều chuyên gia bị sai lầm bởi những công việc giáo dục tốt đẹp hơn , tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ phải làm việc mà không cần phải chịu trách nhiệm về bạo lực , và họ không thể bỏ đi .
Nó gần như không thể vượt biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Nam Hàn , thế là , tôi lấy một chuyến bay quay trở lại Trung Quốc và tôi tiến hành biên giới Bắc Triều tiên .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp các bạn lựa chọn tốt hơn -- cho các bạn có thể sử dụng chúng , cho bản thân , cho những người tốt hơn .
Và những gì chúng tôi quan sát được là số lượng lớn các dự án cải thiện ở một kế hoạch nghỉ hưu , kế hoạch 401 kế hoạch để có thể tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Họ muốn là những người yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi , họ đã nói chuyện với tôi về Twitter , trên Twitter , " Này , anh có thể có một chiếc máy này không ?
Nathốt ra khỏi Juan , ông ấy đã chịu đựng được một cuộc điều tra hoàn toàn , và sau 30 năm ông ấy đang sống trên những con phố Sow ở Row .
Cuối cùng , sau một thời gian dài 6 tháng chiến tranh và một tỷ lệ tử vong , gần 50.000 người chết , chúng tôi đã tự do hoá đất nước chúng tôi để cho đất nước của mình và cho những con sư tử biển .
Để hiểu rõ hơn về cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều đáng chú ý về đức tin này . Và Vô Vô Vô Vô Viết không phải là một phép màu .
Bạn phải đi đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất , rất , và điều đó có nghĩa là ngoài thử nghiệm lâm sàng , nó chưa bao giờ được hoàn thành . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , những người Hàn Quốc ít bị bắt buộc vào Trung Quốc và bị kết nối Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể bị tra tấn , bị tra tấn hoặc xuất bản .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những điều này , những phản ứng rõ ràng này từ mọi người nên như thế , " Được rồi , điều tồi tệ , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi bởi vì tôi là một công dân .
Những hậu quả của ai đó giống như tôi đã có một bộ não để khám phá nhiều hơn là người phụ nữ sinh ra với những người mắc bệnh tâm thần .
Hầu hết chúng là những bức tranh kỹ thuật số bình thường , nhưng một ví dụ , đây là một ví dụ , là một bức tranh của Libăng ở Quốc hội , và nó đang ở trong 300 meier .
Nhạc công ở quận này khá nhiều để thu thập được , hoặc tập hợp những bộ phận khác nhau , từ những phần của màu sắc và những chi tiết mà nước không bị tổn thương .
Những tình nguyện viên khác đã bắt đầu ngay trước khi tôi -- hãy gọi ông là Lex -- Lux tới thuyền trưởng và được mời lần đầu tiên được hỏi vào trong nhà và bảo vệ con chó của mình .
Đầu tiên , đối với trẻ em ở Mỹ 100,80 giờ là khoảng thời gian mà bạn bỏ ra từ trường trung học năm 1985 đến trường đại học tốt nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , các công ty được phát triển từ trụ sở chính phủ Ai Cập vào tháng 5 năm 2011 , và khi họ đang xây dựng nhiều toà nhà .
Và bằng cách đưa nó vào 1 cái tủ lạnh , chúng tôi có thể tạo ra nó cả 2 chân và không dao động cùng lúc -- một thứ duy nhất được cho phép với cơ chế lượng tử .
Nhưng điều đó đã nói , một điều kỳ diệu đã xảy ra ở gần đây trong cuộc sống của tôi và sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải có mối quan hệ với toàn bộ mối quan hệ của tôi .
Nhưng chúng ta phải đối mặt với điều này và chúng ta trả cho một cái gì đó để làm chúng ta chống lại những thứ khác , và sau đó chúng ta thất vọng .
Vì vậy , buổi tối đó , tôi chỉ tập trung vào Facebook và hỏi một vài người trong số đó , và sáng tạo ra những phản ứng tích cực và vì vậy tôi biết rằng chúng tôi phải đi đến một nơi .
Và tôi nghĩ câu trả lời là họ đang tìm kiếm , " Nếu bạn là một con dao nhỏ và bạn có tóc vàng , bạn sẽ rất vui vẻ và tuyệt vời . "
Cái đầu tiên là lấy một cái đồng hồ , và xoay nó lên và cúi xuống chúng , và cảnh sát nóng lên và gắn kết với 6 cái và điều khiển .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những thiết bị khống chế thần kinh và các thần kinh truyền cảm hứng để có thể trở lại tình dục sau khi phẫu thuật của tôi và sáng tạo , suy nghĩ sáng tạo của tôi , ý tưởng của tôi .
Chúng ta là những người có chủ nghĩa tư bản , những người chủ nghĩa tư bản , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối phó với nhau : Chúng ta có thể dán chúng , hoặc là những người có thị lực .
Bạn biết đấy , tôi đã đến và ghi âm nó để hát " Romeo và Juliet , " Nó sẽ là một sự lãng mạn tuyệt vời . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về những cuốn sách thông minh và Tom Cruise của mình trong tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ chứng minh cho bạn 10 năm về sự tích luỹ của kiến thức , bởi vì không giống như những phương pháp phẫu thuật tim mạch , nó có thể được tách ra ngay bây giờ -- ngay bây giờ .
Vì vậy , vấn đề khác là : chúng ta đang tiến triển công nghệ này , chúng ta có công nghệ sản xuất ở tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình phát triển của nó ?
Người Ấn Độ Sioux không dừng lại ở Sioux khi họ đưa cho người Mỹ và một người Mỹ ngừng bị chặn đứng đầu khi ông đưa con ngựa lên và khoanh ta .
Tôi không đề cập đến da của tôi , nơi rất thích thú , và tôi không thích những con cá , tôi không thích tìm kiếm nó , tôi không thích nó .
Đây là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết được thông qua câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , thời gian điển hình , tôi đã đến sinh nhật thứ hai của mình trong vòng hai tuần .
Gần đây , người Hy Lạp của bạn đã tạo ra Pandora , và gửi nó xuống Trái đất với một hộp , và nói với bà , " Đừng mở hộp đó . "
Nhưng một người bạn đặc biệt tên là Erik Orik , nhận ra một điều gì đó khác , và đó là những công dân được đẩy ra ngoài trước mặt những điều này .
Và ngay cả khi họ đang đóng cửa , mỗi phút chúng tôi đang xem xét con mình một trò chơi , chúng tôi cũng tự hỏi " Mình có nên trả lời điện thoại di động không ?
Với những người hâm mộ : Nó không phải là một trong những loài có thể sống sót nhất , mà nó là cái thông minh nhất ; nó là một trong những sự thích nghi nhất để thay đổi .
Ông ấy sẽ không chạy khỏi , và vì ông ấy đã bị đối xử với tất cả sự sống của mình , ông ấy bước vào cuộc đời ông ấy .
Tony , con voi , máy tính , máy tính , CN , RONs và vì vậy tất cả các cơ chế chuyên chế của chúng ta mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội để xây dựng nên những thông tin trong xã hội của chúng ta .
30 % , gần một , một trong những đứa trẻ , đang vẽ ra từ tranh luận . Chúng được tham gia vào cuộc tranh luận trong lớp học bởi vì chúng không muốn chú ý đến cách mà chúng ta nhìn nhận .
Một trong ba người phụ nữ Mỹ trải qua bạo lực hoặc bạo lực tại một thời điểm nào đó trong cuộc đời của cô ấy , và CDC CC đã sử dụng 15 triệu trẻ em mỗi năm .
Bây giờ , số lượng các bạn từ bản đồ từ một số lượng CO2 tăng nhiệt độ sẽ tăng lên và các phần tích cực sẽ ở đó , những sự chắc chắn không có sự chắc chắn , nhưng lại không nhiều .
Vì vậy , cái này đã trở thành một vũ trụ trở thành một nhà phát minh , và mọi người đã hy vọng và đã tạo ra những giấc mơ vô cùng lớn , và họ tạo ra tôi trong suốt quá khứ .
Và tất cả các bạn phải làm là nhìn vào cái chết của một thế kỉ 20 , một phần của trí óc sáng tạo thực sự của trí óc sáng tạo những người đã chết và thường xuyên qua tay của mình ?
Gần đây tôi chạy đến nhiệt độ nhất từ điều này gần đây nhất là năm gần đây nhất là trận chiến châu Phi , Sebastian Caya , đã có câu hỏi của bà được đặt ra vào câu hỏi tại Berlin ở Berlin .
Một thế giới mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành một nền tảng tốt nhất , theo cách mà chúng nghĩ rằng chúng không bao giờ nhìn nhận chúng từ những đứa trẻ trở về với việc chúng đang trở thành những gì chúng muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , làm thế nào bạn có thể cảm thấy nếu bạn không có đủ thức ăn , nếu mỗi lần bạn bước ra ngoài cửa sổ bạn nhìn thấy hệ thống thực phẩm mà hệ thống thực phẩm của bạn có bao nhiêu ?
Trong chuyến đi này hoàn thành hoàn toàn của vũ trụ , cuộc sống , trên Trái Đất giống như một động vật , động vật , động vật , giống như động vật , thước đo và cuộc sống của con người , một tập thể nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú vị nhất mà tôi từng sống , với sự hỗn loạn của thời Đông Ecuatriador , hay một người đầu tiên xuất hiện trong 8 bộ phim .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh bởi văn hoá , chúng ta đang huấn luyện con cái chúng ta dành nhiều thời gian hơn cho những nỗ lực mạnh mẽ hơn và nỗ lực của tất cả các khía cạnh khác trong nhận thức của họ .
Không có sự kết nối xung quanh công nghệ và thiết kế sẽ cho phép chúng ta được hoàn thiện cho đến khi chúng ta quan tâm đến sự nghèo đói , để làm giảm sự công bằng , tính công bằng , không công bằng .
Bây giờ , như một chính sách -- Tôi gần như là một chính sách , một vấn đề về việc suy nghĩ về điều này là : tất cả những gì tất cả lựa chọn trong xã hội công nghiệp này là nguyên nhân thông minh .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được xây dựng hoàn toàn , đó là một phần của cộng đồng , nên khi mà cộng đồng được xem như là sản phẩm hoàn toàn không có bất cứ sản phẩm nào .
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , lúc đó tôi cảm thấy như Geena , anh đã làm được rồi , anh đã làm được điều đó , anh đã làm được .
Điều thứ hai mà tôi học được là ngày này -- và đây là lúc chúng ta rõ ràng là George Washington , mà tôi không hề nghĩ nhiều về , tôi thực sự cảm thấy hối hận .
Với những phòng thí nghiệm và Patimore , chúng tôi đang ghi lại một số lượng các dữ liệu trên toàn thế giới để thu thập dữ liệu đủ dữ liệu để bắt đầu 4 mục tiêu này .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp hình cùng một bức ảnh , những quan điểm của chúng ta thay đổi , và cô ấy thay đổi những quan điểm mới , và tôi có thể thấy được cuộc sống của cô qua mắt cô , và làm thế nào mà cô ấy có thể nhìn thấy được mọi thứ .
Sự hình thành của chúng ta , bằng cách tư duy về tư duy , trở nên càng tăng , sự phân biệt giữa các nguyên tắc và lý tưởng -- sự tự do , xã hội , xã hội , sự công bằng xã hội -- mà chúng ta tổ chức đầu tiên .
Để chứng minh rằng bạn thực sự tin nhắn , không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó giống như vậy , để cho thấy đây là một biểu tượng thực sự của hình ảnh mà nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , bởi vì tôi nghĩ rằng tôi là sai , nhưng bởi vì đó là sai lầm về thế giới của chúng ta về việc chúng ta mong đợi .
Vì 30 năm trước , tôi từ Jersey , và tôi sáu tuổi , và tôi đã sống ở nhà bố mẹ tôi trong một ngôi nhà tên là Livingary , và đây là phòng ngủ của tôi .
Khi con gái tôi đang ở trong cuộc sống của con gái và cái chết , tôi đã nhốt cái chết vào tai con mình , " Thượng Đế , tôi có nên cho những gì xảy ra cho con gái và con gái của con gái mình ? "
Những người vô cùng kinh ngạc mà tôi đã gặp ở đó , tôi đã gặp một người ủng hộ Flau , một tổ chức phi chính phủ phản đối quản lý hiện đại .
Tất cả những chi phí được mua và thêm vào tiếng Anh và được đăng lại cho những thứ ít bị bỏ đi , những thứ mới được làm từ những quần áo mới ; họ luôn luôn ở đây .
Tôi không nhớ những người đã đến rất nhiều lần , nhưng đã bị trói bởi những người đàn ông trong cuộc hành động của chúng tôi , hoặc những động cơ chết và để bắt đầu khoảng 6 tiếng .
Họ đang di chuyển từ những lời giải thích tự nhiên , và họ phản ứng lại những thứ như là một khái niệm tự nhiên của sức mạnh , nơi mà nó chuyển hoá bởi vì một khái niệm rất hợp lý .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh cãi liệu họ có muốn nghiên cứu về hạnh phúc hay không , dù họ muốn nghiên cứu cuộc sống , vì thế chúng ta cần tranh luận rằng tranh cãi sẽ sớm thôi .
Một khi bạn có được một đầu tiên , nếu nó hoạt động như là quảng cáo , thì đó chỉ là ngày càng rõ ràng , bởi vì kinh tế , năng lượng , mật độ hạt nhân , thì tương tự như chúng ta biết .
Chúng ta có tất cả những năng lượng tuyệt vời : siêu năng suất , năng suất , khả năng hợp tác với một đơn vị xã hội đa dạng , cảm giác này về sự lạc hậu và ý nghĩa của sự lạc quan .
Điều đó có nghĩa là không xây dựng một nền tảng nhỏ cho sự đổi mới , giống như cái tổ chức nhỏ bé này được dán trên cơ sở hạ tầng như những động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không có sự ám ảnh nào cả , và khi chúng ta áp dụng vào một chủ đề khó khăn , rất quan trọng , bao gồm cả sự tình dục , bao gồm cả sự tình dục , trong sân nhà chúng ta cũng như vậy .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để xác nhận được sự đồng cảm hơn trong chính loài người , bằng cách cho thấy ai đó trông như thế nào khi đi bộ trên một đôi giày khác .
Chúng cũng dành thời gian cho chúng ta để tối ưu hoá một tuần ở tháng 10 và phản ánh sự thay đổi của chúng ta về cách chúng ta thay đổi từ năm này qua năm khác , và không chỉ là cách thức , mà còn ở mọi nơi .
Trên thực tế , chúng thường là những người thuyết phục và thuyết phục về sự đàm phán trong tương lai của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ rằng nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta những người đã đi vào trong những hành tinh này , để nhận ra rằng họ không phải ở đâu .
Cô ấy mất hết tháng 1 năm nay , và cô ấy viết email này cho tôi vài ngày trước đây , và đó là với sứ mệnh của cô ấy và tôi đọc được điều này cho bạn .
Tuy nhiên , một chút , cuộc bầu cử tổng tuyển cử của cuộc bầu cử , và cuộc cách mạng của một cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , được đưa ra cho hàng ngày -- chúng ta đang trèo lên tin tức về bạo lực .
Chúng ta đã nghe về iêm và tất cả chúng ta đều nghe nói về nyphu-ph-phu-Ấn , nhưng bao nhiêu người ở Ấn Độ biết về những phần Ấn Độ của Ấn Độ , những phần còn lại của họ .
Và một trong những ý tưởng được phát triển ở MIT trong một xưởng làm việc , hãy tưởng tượng rằng đây , và bạn có những con sông , những con sông , những con sông , mở cửa , mở cửa , mở rộng và mở rộng .
Nhưng vấn đề về loài côn trùng chúng không thể được chụp bởi vì chúng được phủ nhận bởi một enzym đã tìm thấy trong những con người có tên gọi là loài người .
Nhưng khi tôi trở về Afghanistan , khi tôi nhìn thấy các sinh viên trong trường học và cha mẹ tôi , những người ủng hộ họ , những người khuyến khích tôi thấy một tương lai đầy hứa hẹn và thay đổi .
Bởi vì tôi không ở trong bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập viên của người Mỹ hay người Mỹ gốc Phi , hay là vua của Meisel , hay người Meisel .
Vì vậy , ông bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những lo lắng bắt đầu lo lắng bắt đầu từ ông ấy , " Tôi sẽ mất đi điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này .
Điều đó có nghĩa là quả bóng bay vào khu vực bên ngoài , nó không bị bỏ đi , và cố gắng ném nó đi đầu tiên mà không có thời gian và có được sự an toàn .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trong thế hệ mới của những công cụ tương tác với truyền thông kỹ thuật số sẽ mang thông tin tới thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là , sự lựa chọn tuyệt vời của sự lựa chọn chúng ta có liên quan đến việc làm việc đó là chúng ta phải quyết định một lần nữa , một lần nữa , và một lần nữa , về việc chúng ta nên làm việc hay không nên làm việc .
Và bởi vì nếu mọi người có sự tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể hành động của mình để làm những việc mà sẽ mang tính linh động của chúng ta , và không ai phải quyết định một nửa của chúng ta .
Trẻ em bị lấy từ gia đình và buôn bán và bị buôn lậu , và họ bị buộc phải làm việc trong vài giờ đồng hồ trên những chiếc thuyền này , mặc dù họ không biết làm sao để bơi .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa trong số đó , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , tôi chưa bao giờ nói , " Tôi đang an toàn . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại camera khác nhau : đó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động của điện thoại di động từ các camera chuyên nghiệp , rất lớn , rất nhiều trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đô , và tôi đã kết thúc ở San Francisco -- một người đàn ông -- và trong những năm 80 , đã tìm thấy nó cần thiết để bắt đầu hoạt động .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người mỗi ngày một ngày khi bạn đến với một cái gì đó mà bạn cần phải làm : nếu không phải làm vậy , thì khi đó không ?
Và tôi luôn làm cho âm nhạc với Nathus , dù chúng ta ở Walt Disney Disney hay tất cả những đứa trẻ Sow Row , bởi vì ông ấy đã gợi nhớ tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Chính xác nói rằng cách duy nhất để có được giải pháp lớn hơn với những nam châm khổng lồ , nhưng ở điểm này chỉ có độ chính xác hơn là giải pháp đơn giản hơn , chứ không phải là cải cách của chúng ta .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , những đứa trẻ 140,000 tuổi bị dừng lại , và 86 % trong số đó là người da đen và không có người da đen , và hầu hết đều là nam giới trẻ .
Vì vậy , như tất cả các bạn nhớ lại , FDA của chúng tôi là một khái niệm về một nhà khảo cổ , và cơ bản là chủ đề của một khái niệm rất đơn giản .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng về những phản ứng tự nhiên của việc viết ra những gì đang diễn ra từ giờ đây .
Họ sẽ đến đây ngày đầu tiên và nhìn thấy những hàng rào chắn , và họ quay lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không hề chuyển động ở đây .
Đó là một nhóm các công dân mà các công dân đã viết một bản báo cáo rất chi tiết cho chương trình SESESTreo cho sự phản ứng của Bill Reandon .
Họ đóng vai trò chơi đó và quyết định rằng động lực chính là sự khác biệt của giải phẫu học , chứ không phải sự khác biệt trong giải phẫu học , và đó thực sự là một điều cần làm .
Vị trí đang chứng minh nhanh chóng diễn ra trên chiếc hộp màu xám nếu một cái khuôn mẫu cụ thể được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình thực sự đang cố gắng giải mã nó đang thực sự đang cố gắng để hoàn thiện mục tiêu đó .
Tôi tham gia với nhiều người khác trong nội chiến bên ngoài và Libya ngày nay để gọi một cuộc cách mạng và để phản đối một cuộc cách mạng chống lại chế độ độc thoại của tôi .
Đây là một cặp vợ chồng rẻ tiền mà chúng tôi mua ở Venice tại Venice tại mỗi lớp băng Barbodbodle và một vài thứ từ Home Home và Radio Shack .
Trên thực tế , tôi đã tự tin rằng tôi đã hỏi người y tá sau khi xem phim . " Bạn có nghĩ là cô ta sẽ trở về nhà không ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua nó để vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận những yếu tố quyết định , chúng ta sẽ chuyển đổi sự tiến hoá thành quá trình tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ về nó , và cô ấy bị nhầm lẫn bởi vì mặc dù cô ấy nói với cô ấy rằng mỗi ngày , ở trường , cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy thật xấu hổ .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có những sự kỳ vọng to lớn về những người bị tàn phá mà chúng ta đang bị thu hút bởi sự nghiệp và được ghi nhớ của chúng ta trong buổi sáng hôm nay .
Và bây giờ mọi người và Mê-cô sẽ gọi tôi là Carr , và cô ấy nói , " Bryan Mạch . Đây là thị trấn . Chúng tôi sẽ cùng nhau đi cùng nhau và nói chuyện .
Nó làm những điều mà tôi cần để làm , và tôi đã học được cách tốt nhất để đạt được khả năng tốt nhất của nó như bạn có , và đó là những điều về những đứa trẻ đó .
Chúng tôi tắt hết ánh sáng , và sau đó chúng tôi đặt nó trong một môi trường vô cùng căng thẳng , và sau đó chúng tôi làm mát nó xuống một mức độ không khí .
Trong rất nhiều xã hội đa nghi và xã hội , cha thường được biết đến bởi những người cha của họ , nhưng tôi là một trong số ít người biết được biết đến bởi con gái của ông , và tôi rất tự hào về nó .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ về cách nhìn của tôi về việc thay đổi cách thức ăn bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho trái tim mình trong suốt cuộc đời như tôi .
Điều này cũng đáng để ý tưởng rằng mặc dù ý tưởng này dường như đối với chúng ta , rất ít người khác so với những nền văn hoá của con người , nơi mà tâm trí của con người được nhìn thấy như một sự liên tục với tự nhiên .
Nhà vật lý định nghĩa lại là một bác sĩ , bà biết đấy , bà ta chấp nhận được rằng , không phải là sai lầm , mà là tạo ra những sai lầm để học hỏi một điều xảy ra với những gì bà ấy có thể dạy cho người khác .
Vì vậy , vấn đề đó là một vấn đề từ những diễn giả này thực sự là những gì mà các nhà ngôn ngữ được đưa vào , và bạn đang giảm thiểu lượng rác thải chất thải mà bạn sẽ trải qua quá trình này .
Điều đó có nghĩa là , có thể sẽ có một điều gì đó khác biệt , về bộ não của con đực làm cho chúng ta trở nên phức tạp hơn với những mối quan hệ xã hội phức tạp và phức tạp hơn để chăm sóc những người quan tâm .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng sự hiện diện của sự hiện diện -- mà bạn có thể thực sự có được những cảm xúc này , sau đó là ý thức của bạn được đưa vào trong phương tiện , vào trong các phương tiện tồn tại của sự tồn tại .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó giống như thể bạn đang ăn quá mức , và bạn đang ăn khoăn về tim mạch : Vậy bạn sẽ đi đâu ? Bạn có thể đi phẫu thuật tim hay phẫu thuật tim .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng dễ dàng -- Tôi đã làm điều này cho một người bạn ở phòng khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ đã trải qua gần .
Những con cá sấu xung quanh tôi gần 200 feet nước , và tôi chỉ có thể giúp đỡ những con sư tử biển này có thể tự hỏi rằng đây là một bông tuyết ở một năm khác , sau năm .
Sau một khoảng thời gian 33 năm , tôi trở lại với Libya , và với một tổ chức năng độc lập , Tôi bắt đầu xây dựng khả năng xây dựng các kỹ năng phát triển của con người .
Cùng với bệnh nhân bị đau ngực , làm họ đau đớn và sáp phích một chút rượu vang lên , và đột nhiên , lịch sử của tôi đột nhiên có liên kết với nhau .
Hãy nghĩ rằng , nếu nó có thể lựa chọn cho bạn , không đơn giản là chọn lựa chọn giới tính của bạn , mà với bạn trong cơ thể bạn để tạo ra sự khác biệt di truyền có thể ngăn chặn hoặc các căn bệnh .
Và vì vậy , hãy chấp nhận tất cả những điều này lại với nhau và đặt chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm trước , có một cơ chế tự trị cho tình trí tuệ mà chúng ta có thể chia sẻ với tất cả những yếu tố khác nhau ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là cách mà nó thể hiện một thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một cơ chế , mà là một vấn đề tập thể .
Và đó là một điều bất khả thi mà tôi có thể viết ra từ thời điểm này sẽ được đánh giá bởi thế giới như những công việc mà sau sự thành công của thành công cuối cùng của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ lần này , ở đó có mẹ và con gái đã đến , như là 10 , 30 đêm , và chúng đang ở trong sân sau nhà , và tôi đã nghĩ ra những thói quen xấu hổ .
Và rõ ràng là , nếu bạn nhìn vào lịch sử của nhân vật FB , rất nhiều người quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến khái niệm về một thế giới thực .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như những động cơ điện thoại đang ngồi ở chỗ của cô ấy , cũng giống như với những chiếc xe của cô ấy , di chuyển trong đầu cô ấy đến với loại thuốc này và rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đã đề cập đến ý tưởng làm một điều gì đó với nghệ thuật và nghệ thuật và nghệ thuật của tôi để thực sự ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã tạo ra những trò chơi trực tuyến trong suốt 10 năm qua , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng để tiết kiệm được thế giới trong cuộc sống thực như là để cứu lấy thế giới khỏi các trò chơi trên mạng .
Đây là bảng của Siberia để tìm ra video , và nếu tôi đặt nó vào một hướng , nó sẽ quay lại đoạn video này ; nếu tôi đặt nó vào ngược lại với cách khác .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin theo cách này -- nó sẽ mang theo một máy phát sóng , mở rộng ra -- bạn không phải đang tìm kiếm , không phải là bạn không đùa đâu .
Vào năm 2023 , bạn tưởng tượng bạn đang đi bộ về hướng dẫn , và bạn có một chiếc đèn kế bên ngay trước mặt bạn ở phía trước gương mặt bạn hoặc mặc đồ nhựa .
Những cây xương nhỏ bị viêm Vô Viết trong Volta thường thu được những mũi nước , và những đứa trẻ bị ném vào nước , những dòng suối tràn vào những dòng nước sạch .
Và cô ấy đang đi theo cách tuyệt vời mà những đứa trẻ tuổi làm , một loại dạ thần kinh , thần kinh truyền thống cơ thể ' s chủ yếu là những bí ẩn của thần kinh .
Nó được tạo ra từ các thành phần , và các nguyên liệu rất đẹp để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng như những ngày hôm nay , khi mà nó còn rất nhiều .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm một cái gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như cái mà chúng ta gọi là đám mây , nhưng với đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta đều có tiềm năng để thay đổi cuộc sống của tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay những người lính ở đây và người dùng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Người bạn có thể nói với ai đó rằng bạn yêu người đầu tiên của cô ấy , hay nói với ai đó rằng bạn đang mang thai hoặc ai đó nói với bạn rằng bạn có ung thư , hay bất cứ ai trong cuộc sống mà chúng ta có trong suốt cuộc đời .
Khi ông viết những bài hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , những từ ngữ giúp tôi nhớ rằng thậm chí ông có thể nhớ ra , ông nhớ lại tôi nhớ đến một điều : Làm thế nào chúng ta biết về tâm trí , và làm thế nào mà những điều tuyệt vời phải không thể .
Sự biến đổi khí hậu tồi tệ hơn nhiều năm , con quạ của chúng sẽ không phát triển , có mưa , không có mưa , sẽ thay đổi những cách mà trong môi trường của chúng không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử về lịch sử của Kim Sung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , một kẻ thù , Nhật Bản , Nhật Bản .
Vì vậy những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép không chỉ để làm sạch , và những cái thép chúng ta có thể cắt những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ mà chúng ta có thể làm cho những mảnh nhỏ của đàn ông .
Hãy tưởng tượng rằng đối với sự nghỉ ngơi tiếp theo , bạn biết rằng cuối cùng của việc nghỉ phép màu của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ nhận được một loại thuốc phiện đơn giản để bạn sẽ không nhớ bất cứ điều gì .
Và trong điều đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng nhất là bạn có sự tôn trọng đối với họ và họ có điều đó cho bạn , bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích với ai khác .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi du lịch trong trường hợp này rất hồ sơ ; đó là chúng ta đi nghỉ , để đi nghỉ ngơi , với sự phục vụ rất lớn , dịch vụ của chúng ta .
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ xưa , kể cả người Hy Lạp và người Hy Lạp , đã tin rằng điều đó là một sự thay đổi mạnh mẽ đến nỗi , bởi vì để nói ra điều đó đã diễn ra thành sự tồn tại .
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu cô ấy được trích ra từ tiếng nói của cô ấy , tiếng khóc của cô ấy , cô ấy có chân dài hơn , ít hơn , nhỏ hơn ?
Nếu có cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái sức mạnh của hình ảnh trong thành công và thất bại của chúng ta .
Các nghiên cứu gần đây cho thấy các khu vực mà không có các khu vực nào khác nhau , các hành động được 3 lần để giải mã 4 lần , và điều này đã gây ra các bệnh rất lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Vì vậy , ví dụ cuối cùng tôi có thể cho các bạn thấy ngày hôm nay là một bài tập âm nhạc và các công cụ mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , với tư cách là những âm thanh như là những âm thanh , và trống .
Thông thường có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái Do Thái Bình Dương đã có nhiều ảnh hưởng sâu sắc hơn ảnh hưởng sâu sắc hơn tầm nhìn của tôi so với cha tôi không bị mất đi .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng loại hoạt động này hoạt động từ khoa học thần kinh là một vài câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời , về những câu hỏi , về những câu hỏi về những gì mà bộ não làm và những gì chúng làm với nhau .
Nó liên quan tới tương lai của tự do hành động , hay giữ nguyên hành động , với sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng trong tương lai , cho đến một thời gian , trong tương lai .
Và trên thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã mất đi sai chân ở bệnh viện , tôi tin rằng , tôi sẽ gặp rắc rối với mắt mình .
Vâng . Vâng , điều xảy ra với sự lãng phí , bạn có thể để nó ở đó -- có rất nhiều sự lãng phí dưới phương pháp này -- bạn có thể áp dụng nó vào một cái khác và đốt nó vào một cái khác .
Vùng của tôi luôn bị mất đi bởi những cây cối sống cao cấp , cây cối , nhảy cóc , say rượu và hàng trăm năm trời , và tôi luôn tin rằng thành phố làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm được giọng nói của mình được giọng nói nhỏ mà nói với tôi những gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?
Điều đó có vẻ là một chút ngạc nhiên bởi vì thời gian của tôi hoạt động toàn cầu hoá là vắc xin và hạt , về những thứ chúng ta cần sáng tạo để giúp đỡ hai tỉ người sống cuộc sống tốt hơn .
Chúng ta cần có thể đo lường sự minh hoạ , và cuối cùng , cách duy nhất mà chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có một sự chữa trị là khi chúng ta có một câu trả lời cho câu hỏi mà có thể đảm bảo .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta tiến xa hơn , dân chủ hoá , suy nghĩ về cơ thể , về mặt cơ thể , và suy nghĩ nhiều hơn về những mối quan hệ này .
Vì vậy nó không phải là về sự giảm bớt , hay tăng gấp đôi , những lần này cố gắng tránh những thứ chúng ta muốn tránh hoặc bị loại bỏ dưới áo khoác , mà thay vì tìm kiếm những cơ hội để tìm ra những cơ hội đó .
Và tôi đã hỏi tuần cuối cùng trong một cuộc gặp mặt của chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội người đã tìm ra rằng ông đã chết vì những người dân của Dihran .
Và vì vậy chúng ta có 3 luật để đưa mọi người vào tù trong nhà tù mãi mãi mãi mãi mãi , cho những tội phạm thấp hơn là tạo ra những nguồn tài nguyên mà họ đưa cho những người khác biệt .
Công nghệ phức tạp : Bạn có thể nhìn thấy nó trong một tờ báo , cho đến khi cuối cùng chúng ta đều là những nhà kiến trúc sư , và nhà thiết kế đã trở thành trang web đã chết từ trang web .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu hổ vì nó chỉ bị chôn cất .
Tôi đang ở trước sân khấu , và tôi nhớ ra , một người phụ nữ xinh đẹp này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng một vài điều đã xảy ra : đó là một người phụ nữ tôi muốn trở thành người phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , vâng . [ " Giám đốc sách " ] Những gì bạn đang nhìn thấy là điều tương đương với một sự thông minh mà tôi đã chứng kiến .
Tôi có túi trong túi một tổ chức được kiểm tra để tổ chức các tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- một cuộc kiểm tra giá 7,100 đô la cho đồng nghiệp của tôi trong năm tiếp theo của TED .
Có những bằng chứng cho thấy người Neanderthal , 60,000 năm về trước , quyền lợi của họ và chia sẻ với những chấn thương nghiêm túc , và có lẽ đó là bởi vì sự sống của sự sống sót của những người sống sót trong cộng đồng .
Ở các cộng đồng ở khắp đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Baltimore , hơn 60 phần trăm của tất cả những người đàn ông trẻ tuổi đang ở trong tù hoặc đề tài trợ cấp .
Và ý tưởng của tôi cũng đang được sử dụng ở Kenya cho những kẻ săn mồi như những kẻ săn đuổi , những con voi , và cũng được sử dụng để chăm sóc con voi xa con voi .
Những gì tôi đang nói đến là đặt mọi người làm việc , và trẻ em ra khỏi đường phố , và biết ơn niềm vui , niềm vinh dự và sự ưu tiên trong thực phẩm của bạn , mở rộng thị trường nông dân .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trong một số bạn không tưởng tượng được nguồn nhiên liệu cho một số sự sống trong cuộc sống của bạn để được đi qua khi bạn qua đời , với ai đó khác .
Có thể có những người trong khán phòng này sẽ đề nghị khoa học về khái niệm về sự minh bạch , về cơ bản của những người di chuyển theo những người đi khắp nơi trên những dự án của họ và những dự án .
Và câu nói đó , " Sự mất ổn định duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do chính là vì nó không chỉ đúng , bởi vì đó không phải là sự phân biệt của mô hình xã hội .
Cuối cùng , chúng ta thấy những người tham gia tham gia du kích và quản lý một chiến lược lớn , chiến lược chống lại một cuộc chiến lớn trên một quy mô lớn , bao gồm cả sự nhanh chóng .
Và tôi bắt đầu làm việc này , và cái đầu của sự chuyển động : " Moby Moto " để cố gắng làm những con đực da đen như một cây đàn ông da trắng , 75-5-5-2 tuổi . "
Nhưng , trong ý nghĩ về những lý thuyết đó , ngôn ngữ của chúng ta không được cho phép chúng ta tiến hoá thành hiện thực mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có thể thấy được .
Và tôi luôn luôn hấp dẫn trong một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , cuốn sách của tôi mang đến cho những thế giới khác , và sự hài lòng , trong một hình thức kể chuyện , điều này khiến tôi có ý nghĩa .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được đề xuất bởi một số , thậm chí bởi tôi , nhưng thành công trước tiên , chúng ta cần đặt câu hỏi , đó là kết thúc của công nghệ với công nghệ này ?
Ví dụ như ở Đức , chỉ một vài tuần trước đây được gọi là Trobi , được tìm thấy một chính phủ Đức sử dụng bởi chính phủ Đức đang nghiên cứu những công dân của họ .
Và khi những công cụ này trở nên hiệu quả hơn , nhận thức nhiều hơn về sự chuyển động của chúng , và nhận thức của chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá cách chúng ta có thể bắt đầu khám phá những niềm vui mới và sự tương tác mới .
Bởi vì chúng tôi đã tạo ra một thực tế mà 6 tháng sau đó , tôi tìm thấy bản thân mình ở Nga và có hai dặm và một nửa dặm ở phía bắc Atlantic , nhìn vào Đại Tây Dương , nhìn vào một quan điểm thực sự .
Vì vậy , theo lời Herdooda , họ phát minh ra những trò chơi và họ lập ra một tập hợp chính sách và một ngày nào đó , mọi người ăn uống , và ngày hôm sau , tất cả mọi người chơi sẽ chơi .
Tôi bị mê hoặc bởi nỗi sợ hãi , bẻ cong trong não của mình với những manh mối da màu da đen tối nhất của tôi , và một cơ bắp đang di chuyển đến gần nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt gì bởi vì điều duy nhất liên quan đến hệ thống vận động của một hệ thống như thế này là một trong số những điểm ảnh trên màn hình của bạn tại bất cứ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Gallup Gallup xuất hiện một thế giới nơi mà hơn nửa triệu người được hỏi về những câu hỏi về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ và những trải nghiệm của họ , và những nỗ lực đó đã có những nỗ lực khác .
Tôi bắt đầu cố gắng tạo ra những quy tắc khác nhau , và tôi bị chặn những thay đổi nhỏ bằng cách thay đổi những sự kiện đã thay đổi nhận thức của bản thân , cảm nhận của tôi , về hành vi của tôi , suy nghĩ , hành vi của tôi về hành vi .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có một số ít người Labradja biết rằng tôi có khả năng hình thành những quyết định thông minh , thông minh hơn là những quyết định sinh hoạt tình dục so với một vài đứa trẻ 10 tuổi mà tôi biết .
Những thứ này không có gì khác ngoài việc bạn đặt vào trong buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ có thêm sức mạnh của bạn nữa , và nó sẽ giúp bạn , để giúp bạn giữ sự cân bằng của bạn .
Sử dụng là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi nghe thấy từ rất , và bởi vì sự nhận thức trên toàn thế giới này , tôi đã rất khó chịu cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp cụ này .
Và những gì bạn làm là thổi nhiệt độ , bạn tan chảy những người đàn ông , và đàn ông sẽ chảy vào những chỗ trống này , và những viên đá lại là những viên đá ngầm .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , với mức trung bình khoảng 100 đến 100 đô la . Thực sự họ đang được yêu cầu và họ được yêu cầu nhiều thiết bị hơn .
Và tôi ra khỏi trường y học với sự chú ý rằng nếu tôi ghi nhớ mọi thứ và biết tất cả mọi thứ , càng tốt , càng có thể càng tốt , thì mọi thứ có thể làm tôi khó chịu .
Nhưng , thực tế , các bản in ngày đầu thập niên 80 , khi tôi bắt đầu trường học và hiểu về bản thân mình bên ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ và những đứa trẻ khác trên khắp thế giới .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn đưa cho nhân viên ăn , giống như bạn làm một cái hộp nhỏ hơn , màu xanh , và màu xanh , và một lá thư vào đó , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi bị choáng ngợp , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ ý tưởng , ý tưởng về quảng cáo , là đưa sản phẩm của bạn ra ngoài trước mặt nhiều người , càng nhiều càng tốt , càng nhiều người càng có thể nhìn thấy nó càng tốt .
Tôi là một người cộng đồng Armstrong , nên tôi sẽ đi trước mặt , và tôi sẽ click vào những vấn đề này , đối với tôi , đối với tất cả những vấn đề trong đó là một phần của Armstrong .
Anh ta đơn giản gõ ra ngoài , kéo dây da của anh ta xuống da và bảo vệ tay của anh ta . Và khi chiếc tàu bắt đầu hình thành , anh ta chuyển nó thành hình dạng của một hình thái .
Đây là hình ảnh đầu tiên của xe tải đi khắp nơi trên xe LHC , cùng với một mảnh đất LHC , và các phân tử chuyển thành các hạt lớn .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu 2 slide này cho thấy rằng băng tan ở phía Bắc , nơi mà hầu hết ba triệu năm qua đã được kích thước của các quốc gia khác nhau , 40 % .
Vì thế tôi trình bày một bài giảng toàn bộ bài thuyết trình về một slide như thế này , đã cố gắng làm cho vấn đề đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong lúc đó , khi mặt tôi di chuyển từ bạn sang đối tượng , bạn ở đây , ngón tay phải , ngón tay của tôi sẽ chuyển từ nơi nó đến vị trí của nó , như thế này .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi bóng đá , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc điện thoại di động , và chiếc áo khoác của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , trên mặt nạ của chúng ta .
Với hôn nhân và gia đình , đã có một thời gian khi giả định rằng hầu hết mọi người đều có kết quả tốt nhất khi kết hôn , và sau đó bạn có thể bắt đầu như những đứa trẻ .
Nếu các cơ sở hạ tầng , chúng tôi đã bán cho trường hợp của bạn để đưa ra một vài ví dụ về sự hài hước , chỉ cần một khoảnh khắc trong khoảnh khắc của bạn , " Sau đó ! "
Những miếng đệm được lên tới 300 feet , và chúng mang những túi đồ đá sau đó sẽ được phát triển một khu vực khác , nơi mà khu vực được ưa chuộng để chúng có thể lấy được vàng .
Những đứa trẻ lớn lao của những đứa trẻ lớn hơn những đứa trẻ , và những đứa trẻ nhập ngũ từ những đứa trẻ này tạo nên những tấm thảm và vải vỉa hè và vải .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong suy nghĩ ít tiến hoá này , một cách tiến hoá , một cách viết rằng họ viết ra những gì họ viết ra , vì thế họ đã viết theo cách đó để có thể viết ra nó .
Sau đó , khi Arjuna , thuyền trưởng phi thường , ông đã in một chiếc máy bay Ấn Độ , ông ấy sẽ bay vào mặt đất và nhảy ra .
Và chỉ khi ông đạt đến tuổi 19 , ông bắt đầu có đủ các vấn đề y tế từ những bác sĩ thực sự nhận ra rằng , bác sĩ thực sự nhận ra rằng , thực tế , ông ấy là phụ nữ .
Tôi là một con dế , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng lúc đó , hàng ngày , mồ hôi và lao qua nó thật sự háo hức .
Và đó là lúc MCarleanr , cô ấy đặt ngón tay mình vào mặt tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao cô phải bị trói buộc , trói mòn . "
Và cuối cùng , nó thực sự đi xuống một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới của các nhiễm sắc thể trên thế giới , hay chúng ta muốn làm một nhiễm sắc thể đa dạng trên toàn thế giới ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những cuốn sách đầu tiên của tôi , " Ripes từ Zames , " là một dự án mà chúng tôi đã quyết định dạy tiếng Ý của Zian cho mọi người cách trồng lương thực .
Họ lấy từ không khí trong 10 bức ảnh của những bức ảnh tự do mà chúng ta sẽ nói là những cử chỉ một cách thân thiện , khiến những người ta không bao giờ nhìn thấy những gì mà trong cuộc sống của họ .
Các bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì chúng có những biểu tượng mạnh nhất và những điều tuyệt vời nhất và những bộ quần áo nhỏ nhất , và chúng là những người phụ nữ có lẽ trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong những thứ mà họ đang phát triển -- tôi thấy những đứa trẻ màu sắc và chúng chỉ là những đứa trẻ mà chúng thiết kế cho chúng .
Cuối cùng , bạn đánh giá một xã hội của một xã hội , chứ không phải bằng cách họ đối xử với những người giàu và quyền lực của họ , nhưng đặc biệt là bằng cách họ đối xử với những người nghèo , những người nghèo , những người chăm sóc người chăm sóc .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và nạn nhân của chấn thương ở đây là một trong những nỗ lực khai thác nghiêm trọng , nên một bác sĩ đáng lẽ ra phải bị mắc bệnh tâm thần .
Làm thế nào -- chúng ta được tính toán , như Carl Carl , với công nghệ mà cho phép chúng ta làm việc mỗi ngày từ mọi nơi trên hành tinh này -- ngoại trừ Rolph .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một bé gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ " Hãy xem chương trình " Strampy " không phải là " làm bất cứ việc gì bởi vì cô ấy đang ngồi xuống .
Ông ấy không biết đó là gì , nên tôi đã dành một giờ để cố gắng hết tất cả những người này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- sự thật ! -- sự thật ! -- sự thật là với những người anh trai tôi từng có .
Và bằng cách sử dụng MRI , chúng ta nên đo đạc không chỉ để đo lượng máu , mà còn là các chất dẫn truyền thần kinh và các loại tế bào thần kinh mà còn có thể nói về những hoạt động trực tiếp của thần kinh , đó là giấc mơ .
Ở đây , chúng ta thấy Enica Enica ở phía đông của một con tàu , một thành phố lớn , đã khám phá ra những con tàu vũ trụ sở hạ tầng hầm của nó từ Thái Bình Dương đến Thái Bình Dương .
Phong trào Liên Hợp Quốc cách đây 2 tháng , 2 tháng trước , ếch tán thành tài khoản ngân hàng Thuỵ Điển ở đây , và ngân hàng đó đã có 14.9.00.000 triệu đô la Mỹ .
Tôi nhớ trong lớp học của tôi về sự khai sáng và sự khai sáng của mọi nhánh , tất cả các nhãn hiệu của mỗi động mạch đều xuất hiện , giải phẫu thuật đặc biệt , tìm hiểu cách thức sâu xa hơn và tìm hiểu .
Hãy nhìn khu vực phía đông của Thái Bình Dương , từ Thái Bình Dương , và ở bên phải của vùng ngoại ô Ấn Độ , nơi mà có một sự thay đổi khí oxi trong vùng biển .
Vâng , khi có rất nhiều sự lựa chọn thay đổi để xem xét nó rất dễ tưởng tượng để hình dung những đặc tính của sự thay đổi mà bạn tái tạo , khiến bạn không thoả mãn với sự khác biệt mà bạn đã lựa chọn .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về việc tôi đã rời khỏi Bắc Triều tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm khủng hoảng của Trung Quốc tôi đã gửi tới Trung Quốc .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời về vắc xin y tế , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể hạ thấp hơn 10 đến 15 % hoặc 15 % , nhưng chúng ta thấy có khoảng 1.3 công việc .
Vì vậy , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng hơn đối với chúng ta những gì đã luôn luôn là một sự thật : tất cả mọi người đều có một cái gì đó quyền lực và quyền lực của chúng ta , và khả năng của chúng ta về khả năng thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Họ sẽ sử dụng những công cụ như Troi để cho máy tính xách tay của bạn với một máy tính , để xem tất cả các giao tiếp giao tiếp của bạn , để lắng nghe các bạn , để lắng nghe các mật khẩu trực tuyến , các mật khẩu của bạn .
Nghệ thuật không còn là những sinh vật bí ẩn lớn nữa mà sử dụng những từ to lớn phức tạp và những bức tranh phức tạp , và bạn không phải là người tiêu thụ công chúng không chấp nhận những điều mà họ chưa từng thấy nữa .
Khi bạn có thể thấy một bài thơ như thế này , điều đầu tiên xuất hiện là trí tuệ của bạn , là những người không xấu xí , những sinh vật xấu xí , chỉ đơn giản là những sinh vật mà thôi thúc bạn phải suy nghĩ .
Nhưng đó là điều đáng sợ nhất có thể xảy ra , kể từ khi áp lực này , áp lực của bệnh nhân -- từ khi bệnh nhân này có thể được dùng cho béo phì , nó có thể dùng để ngăn chặn các bệnh nhân .
Đây là một số luật sư tiền luật sư , người quản lý phần còn lại của cuộc đời , để nói với mọi người rằng ông đã đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh sống , chỉ vì ông ta chỉ cần đánh bại tôi năm giây .
Và đây là tất cả những điều đặc biệt trong quá khứ , nhưng điều tò mò trong những căn nhà dài này , nơi có sáu hay bảy ngôn ngữ khác , bởi vì bạn chưa bao giờ nghe tiếng ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong mỗi tôn giáo , trong mỗi dân số , bạn sẽ tìm thấy một phần trăm số lượng lớn những người tham gia với niềm tin rằng họ phải cảm thấy mình phải sử dụng bất cứ điều gì để làm cho những người khác sống .
Nó có thể được đưa ra cho Canada ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước , phát triển , nhưng ở các nước nghèo , các xã hội , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho cuộc sống .
Và trên khắp thế giới , mỗi phút , 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc bệnh tự kỉ , và mặc dù nó là một trong những rối loạn phát triển thần kinh phát triển nhất trên thế giới , không hề biết đến thuốc chữa bệnh gì .
Họ đã tạo ra một nông trại 725,000 con cá khác -- nông trại , tôm , tôm , tôm hùm , và trong quá trình thu nhập , và điều này hoàn toàn bị phá huỷ .
Bushmen và mất mát có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một sân vận động với tất cả những thứ được sắp xếp trong thế giới bên trái -- và chúng ta không chắc chắn sẽ không phải là sự thật .
Drilâu nay có một người đàn ông ở Ghana cùng với Free Sladesh , một tổ chức phi chính phủ trên một tàu vũ trụ đột ngột đột ngột đột ngột chạy lên cửa sổ cửa sổ của chúng tôi và cửa sổ cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York trong một cuộc nói chuyện bực bội , và vợ tôi chụp bức ảnh này của con gái tôi vào ngày sinh nhật đầu tiên của con gái tôi . Chúng tôi đang ở góc độ 5,5,55555555,5 tuổi .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe đến một bãi biển bí mật và tôi đã mất đi , và ông ấy đưa tôi vào đầu tiên trong đầu tôi vì thế những cái đầu tiên mà người khác ngồi dưới cái cửa sổ của tôi lặp đi dọc cửa sổ .
Và sau đó , các phân tích tương tự , công nghệ tương tự cũng có thể tạo ra các thay đổi để ngăn chặn sự thay đổi , bệnh tật , cũng sẽ có thể chấp nhận các siêu đặc quyền siêu nhỏ , siêu ký của trí nhớ -- một ký ức tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn mở một quả banh trong một dạng lỏng trắng của một con dế , giống như dao động -- nó chỉ là một con hàu trắng -- nó có một vài ảnh hưởng nhất định .
Nếu bạn đã từng thấy những người Yanor thổi vào nó , những chủ đề mà họ tạo ra từ một tập hợp các loài khác nhau của những loài động vật có túi xytaytayến .
Với Google Glass , chúng ta có thể đặt nó dưới một màn hình , và chúng ta có thể hiểu được ý nghĩa của nó như thế nào khi đang chạy dưới một dặm trong vòng 100 dặm một giờ , mạch máu của bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà thí nghiệm học tại trái tim , vì thế tôi quyết định thử tìm hiểu thêm nhiều hơn nữa để tìm thấy sự hợp lý bởi vì có một bản đồ không rõ ràng trên bản đồ này .
Đó là sự kết hợp mà họ có thể mang theo cùng với thị trưởng của Livingc , đến với những người Libăng , và nói , không có câu trả lời cho một thư viện ngày hôm nay .
Vì vậy , các nền văn hoá này thực sự bắt đầu đánh giá cao những gì ở đó , như ở đại dương nơi chúng ta có những loài động vật tuyệt vời -- cơ bản là chúng ở đây trên trái đất .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người đang ở khắp 20 trường ; các học sinh doanh nghiệp , hơn một nửa các luật sư , nhưng không tốt hơn nhiều so với những người tốt hơn , những người tốt hơn người lớn .
Qua nhiều cuộc tranh cãi và các cách mạng mới để làm việc , thông qua các loại xe hơi khác nhau , cách các toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang đến cho các dịch vụ năng lượng mà bạn có thể mang đến cho các dịch vụ khá là hoàn toàn giảm xuống .
Những tay không phải là những thế giới không có bản thân , mà thay vì tái tạo những nông trại người nông dân ; những nông trại cửa sổ thay vì những nông trại nông dân , những người nông dân không chỉ là các nhà sản xuất , mà các chuyên gia lại quan hệ .
Nhưng cái mà trái tim tôi và tâm hồn tôi đã lắng nghe kể cả khi đó là trường hợp của tôi , mặc dù chúng không được xem như bình thường , điều duy nhất có thể : đó là một điều đáng kinh ngạc -- và phi thường .
Được chứ ? Chúng ta có khẩu hiệu thông qua các đảo nước , và tôi đang ăn uống , ăn uống , ăn thịt với tôi , và Miguel là một đám đông bình thường .
Tôi có hiểu điều này không ? Đó là phần mềm của anh sẽ cho phép , đó là một lúc nào đó , thực sự trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ liên kết với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của nơi được gọi là Ciro Massimo , nơi mà từ khi Roman , mọi người đi ăn mừng , có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh cao ở cuối ngày .
Và ý tưởng rất đơn giản : Teake đã phải xây dựng cấu trúc nhanh nhất từ 20 đến 1 trong số 20 xưởng , 1 trong những chiếc máy tính , 1 trong những cuộn băng và dây thừng .
Ngày nay có những sự phân biệt đó , và rất nhiều tranh cãi về việc làm thế nào để tôi hoạt động , nhưng với tôi , nó đơn giản : hình ảnh Mario , hầu hết chúng ta đều ở trong phát minh sáng tạo và sáng tạo .
Vì vậy tôi có một cục pin cũ , một chiếc hộp nhỏ . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong một vòng lái xe , và nó giúp ích thưởng khi họ muốn chuyển động hoặc bên phải . Nó cố gắng .
Mục tiêu mới của chúng ta là khi mà mọi người nghĩ về những nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa một thành phố khác với những thành phố khác nhau mà cạnh tranh tất cả những người tham gia .
Chúng tôi đánh dấu các nhà văn , chúng tôi có thể làm điều đó , và không chỉ các nhà văn , mà còn cả những người sáng tạo , nó có vẻ như đã tái tạo lại một cách hoàn toàn không ổn định .
Và khi chúng ta có nông trại và nông nghiệp với khoa học , chúng ta càng có nhiều thất vọng hơn vào một khu vực mà chúng ta có kiến thức mà chúng ta có kiến thức mà chúng ta có thể có được những kiến thức mà chúng ta có .
Và như tôi đã nói lúc trước , tôi đặt mình vào một số tình huống khủng khiếp trong những năm qua , nhưng không có gì làm tôi không thể chuẩn bị gì cả , cho tôi bất cứ điều gì nguy hiểm đối với những căn phòng nguy hiểm này .
Ông vẫn còn , bởi vì những thứ trước đó , vẫn còn liên quan đến trại sọ , nhưng ông nhận ra rằng đó là một ngôi nhà khá ngớ ngẩn , và vì vậy , ông ấy đang làm một điểm D .
Vì vậy , khi tôi quay lại với bộ phim của mình , đó là " Avatar , tôi cố gắng áp dụng các nguyên tắc tương tự , đó là sự tôn trọng của bạn , và sự tôn trọng của bạn , và bạn đã quên đi sự hồi phục của họ .
Chúng ta được đưa vào thực tế khi các nhà quản lý và các nhà quản lý nhìn vào những thông tin mà người ta muốn nhìn thấy , và họ nói , " Làm thế nào chúng ta có thể sử dụng những nhóm tốt hơn ?
Nhiếp ảnh đã từng là niềm đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ tuổi để chụp ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh chụp nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ bức ảnh nào cả .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể tái định lại , nhưng lớn hơn , đó là một điều mà chúng ta sẽ phải đưa ra và chúng ta sẽ phải chấp nhận thêm vào quan điểm phức tạp hơn .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng của khoa học viễn tưởng dường như trong thế giới xung quanh tôi , bởi những gì đang xảy ra , đó là những gì đang xảy ra trong những năm 60 , những năm 60 , chúng ta sẽ có mặt trăng , chúng ta đang khám phá các đại dương sâu .
Nó giống như thời gian dừng lại , và người lái xe sẽ bước qua một chút và ông ta không làm bất cứ điều gì khác so với việc ông ta đã làm , nhưng trước đó , mọi thứ sẽ biến mất .
Chúng tôi đặt 6 loại khối khác nhau , và 24 loại khác nhau , và chúng tôi quan sát 2 thứ nhất : trong trường hợp này có khả năng ngăn chặn hơn , có thể ngăn chặn các mẫu thuốc ?
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của tấn công thực sự là thực sự phải làm chậm rãi và -- rõ ràng là trong việc nỗ lực đẩy các kỹ sư điên rồ , rằng họ sẽ không thể nhận ra được nhanh chóng .
Facanhy với một ý tưởng như thế này , có thể là ý tưởng cần thiết , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với sự nhận thức khoa học .
Bởi vì tôi là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng của tôi trong suốt cả ngày , và tôi thậm chí còn không cần tai mẹ tôi , và ngày đó gần như tôi gần như bị giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử .
Gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đi bộ , và bà ấy dừng lại ở những cửa hàng của bà , và bà ấy quay về một cửa hàng kẹo màu đỏ mà bà ấy yêu quý bà ấy khi bà ấy còn nhỏ .
Năm trước , khi tôi đang học đại học , một trong những nhà nghiên cứu học đại học của tôi biết tôi là những người mà tôi quan tâm đến -- Tôi tự coi mình là nữ quyền , như tôi vẫn yêu cầu một câu hỏi lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một vài thứ trong cuốn sách của tôi mà tôi hy vọng sẽ kết hợp với các bạn với những thứ khác mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng kết nối với bản thân mình , trong trường hợp khác .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất của kiến trúc kể từ khi phát minh ra bê tông , thép , hoặc thang của thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Những phần mềm độc hại và thách thức , Tôi từng là những người phụ nữ khác xây dựng nên một xã hội truyền thống , cho một xã hội được gọi là một nền dân chủ và chuyển đổi nền dân chủ và hoà nhập quốc dân .
Và mặc dù bộ phim không làm bất cứ bộ phim nào cả -- mặc dù tôi có thể nói -- Tôi đã chứng kiến một điều đáng kinh ngạc , đó là khán giả toàn cầu , khán giả toàn cầu , bởi những người cha tôi là những người cha thần kinh .
Quay trở lại lúc bắt đầu từ thời đại của con robot , tên là RR & amp ; RR , luôn có một khái niệm rằng nếu chúng ta phát triển trí thông minh , sẽ có một hệ thống thần kinh học .
Và trong công ty này được ghi nhận từ một công ty từ một công ty Đức ở Đức đã bán được nhiều công cụ để làm việc cho chính phủ -- và trong quy mô rất lớn -- tất cả các công dân của các quốc gia .
Nếu bạn có thể đặt ai đó chìa khoá cho sức mạnh của chính họ -- tinh thần là tinh thần của tinh thần -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó vào thời điểm quan trọng nhất , bạn đang thực hiện một ý nghĩa tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề nghị rằng NathA sử dụng sự chữa trị bởi vì khi ông được chữa trị bằng liệu pháp lý trị liệu và Thái Lan , và đó là những chiếc xe đã có trong suốt cuộc đời của ông .
Vậy đó là ba tấn công chính : Những kẻ tấn công , những người làm việc đó , những người kiếm tiền , những người có tiền như Annấc , nhưng những người trong nhóm gần đây nhất là nhà nước , chính phủ đang làm việc chăm sóc khách hàng .
Hầu hết các con cái tôi -- Tôi tin tôi là một con cái điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể của tôi nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể điển hình -- hầu hết các con cái thực sự nhạy cảm với tôi .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có một món quà ! Mọi người có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả chúng ta , sự trung thực , là một sự tiến bộ tối ưu của tiềm năng .
ngành công nghiệp trò chơi đang phát triển năng lượng thấp và công việc không dây điện thoại không dây điện thoại di động thay vì vậy Internet cho phép mạng Internet hoạt động trên toàn thế giới , đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil , Brazil có thể lên mạng .
Nếu bạn là một người hâm mộ , bạn sẽ nhận ra một vài lời nói ở đây : những con mắt của đôi mắt , và xung quanh một cái miệng của sự lạc quan , và sự lạc quan là sự ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta đang sống trong -- chúng ta có những công nghiệp hoá đơn , công nghiệp , với sự suy giảm , sự mong muốn tốt nhất -- bạn có thể hy vọng cho hy vọng mọi thứ sẽ tốt như là bạn mong đợi .
Con gái tôi sinh nhật lần thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao anh không bỏ lại ở New York và làm cho nó trở thành một con gái , và tiếp tục với con gái ? "
Vì vậy , bạn biết đấy , tôi đang ở đây , trên trang bìa của Titanic , ngồi trong một tàu ngầm , và nhìn vào những khu phố như thế này , nơi mà tôi biết là ban nhạc đã từng được chơi .
Đây là một trò lừa mà tôi thường dạy trẻ em là những đứa trẻ thích thú , bởi vì bạn có thể học được nhiều về sự lừa dối -- mặc dù nó là một cách rất đơn giản .
Cây này có một vài cây đầm lanh hùng mạnh mẽ , rất gần với não serotonotonin , trong thiên hà của tôi , 5-rơm xytaytaytaytaytaytag .
Nhờ vào cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ rằng một vấn đề lớn đã xảy ra trong 10 năm qua là trẻ em đã bị khoá buộc trong phòng thí nghiệm của họ , những phòng thí nghiệm CPs , họ đã không thể thoát khỏi .
Bây giờ , đây là một con người có nhận thức không phân biệt màu sắc màu của màu xanh màu xanh lá cây bởi màu xanh lá cây của cơn bão hoà bình là nơi mà những người sống sót trong khu rừng .
Một số người trong chúng ta có thể có một trong những khung xương này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn giống như một điều gì đó với một thái độ rất cao trong cả hai cùng một lúc .
Đây là một vấn đề bởi vì sự nóng nổ tung xung quanh mặt đất Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn chứa carbon , khi nó biến thành vi khuẩn chuyển hoá .
Khi tôi đang nghiên cứu vấn đề này , tôi phát hiện ra rằng đứa bé 13 tuổi ở Mỹ , 53 % cơ thể của chúng không thích cơ thể của chúng , và con số đó sẽ đi vào khoảng 78 % trong thời gian đó .
Tôi đã mất đi số lần mà tôi đã vượt qua mong muốn nói với các bạn rằng họ nghĩ rằng tôi là người lạ hay truyền cảm hứng , và đây là công việc mà tôi đã làm trong công việc của mình .
Bin Laden , tôi muốn khóc , nhưng sự trao đổi tiếp theo cho tôi nhanh chóng và ông nói , " Lisa , đừng làm thế . "
Đây là lúc nửa đêm , cô ấy đứng ngoài trời ở ngoài mưa , dưới một tảng băng , ở chân cô ấy , như chân cô ấy , trong khi đang ở trong nhà cô ấy , cô ấy đang ở trong nhà .
Và Nathủng ở tình trạng tình trạng tình trạng như thế này , khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu vào bài học Walt Disney Hnett -- ông ấy có một kiểu kỳ diệu của mình trong mắt ông ấy , ông đã mất .
Nhưng hầu hết những tiến trình gần đây trong giải pháp gần đây đã xuất hiện từ các giải pháp thông minh và giải pháp cho các vấn đề trong ngân hàng F.M . tần số chuyển hoá và các hệ thống chuyển hoá trong hệ thống .
Từ quan điểm nhận thức về bản thân , nếu bạn có một sự nghỉ phép , và tuần thứ hai cũng như hai , thì hai lần đầu tiên là sự nghỉ ngơi nhiều gấp hai lần một lần .
Bạn có thể áp dụng bộ não con người để giải thích về một số hành vi và chức năng của con người như một hiện tượng mà chúng ta bước đi , làm thế nào để nói chuyện , làm thế nào chúng ta có thể giải thích được những câu hỏi này .
Và nó được thu thập bằng cách nói chung của tôi với tư cách là một vấn đề , nên ông có thể thấy vấn đề của tôi trong vấn đề của tôi , chứ không phải trong khoảnh khắc mà tôi cần sự hỗ trợ mà tôi cần có hay một cái gì đó giống như nó , mà còn tìm thấy sự gắn kết .
Họ có thể đã cứu những trò chơi điện tử của họ bằng việc chơi điện tử trong vòng 18 năm tới , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và biết nhiều về việc làm thế nào để đến với nhau , họ thực sự tiết kiệm được toàn bộ nền văn minh nhân loại đó .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi điều gì về tầm nhìn của ông và tuyên bố tôi như một hình ảnh mạnh mẽ và một cô gái sức mạnh của bản thân tôi như bản thân tôi , một người mạnh mẽ , mạnh mẽ và mạnh mẽ vào tương lai .
Từ 1971 đến 1977 -- tôi trông trẻ hơn , nhưng tôi không phải -- Tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Kenya , Algeria , Algeria , Somalia , nhiều dự án hợp tác với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ nghĩ rằng họ sẽ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở rằng , họ sẽ nhắc đến thời tiết tồi tệ như thế nào trong thời tiết của Ohio , và họ sẽ cảm thấy rằng họ sẽ đưa ra quyết định đúng đắn .
Và sau đó một người phụ nữ , nhưng thật tuyệt vời để thể hiện sự hỗ trợ của cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cô ấy cuối cùng , " À , đôi khi chồng tôi bị thương . "
Họ sẽ bỏ đi , và họ sẽ ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại những người sống sót sau những người sống sót trong những tài nguyên sẵn sàng tồn tại , và hy vọng những người khác có nền văn minh nơi mà họ có thể đem lại .
Và dĩ nhiên , một sản phẩm của tất cả đều là giàu có ảo tưởng tượng của mỗi một phần của Trái Đất , không chỉ từ những hình ảnh và vệ tinh từ vệ tinh và vệ tinh , mà từ đó tập thể .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của mình trong phần còn lại của thế giới , đồng nghiệp , giúp chúng ta tìm ra những công việc và hành động như một nguồn từ những nguồn nguyên tắc này trên khắp thế giới .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và nó rất có thể liên quan đến một người duy nhất , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp phải , mà bạn sẽ gặp phải , mà bạn sẽ gặp phải .
Bạn biết đấy , Bruekhekha , bạn có một giấc mơ -- bạn có những nhà thiên văn học , nhà khoa học , nhà khoa học , nhà khoa học và họ phải làm gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là khi bạn xuất hiện trong một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là ở World of Warcraft , có rất nhiều nhân vật và rất nhiều nhân vật khác nhau mà bạn có thể tin tưởng vào một sứ mệnh , ngay lập tức .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm trước , tôi đã xem xét rất nhiều loại khoa học khác nhau , qua nhiều lĩnh vực khác nhau , thông qua sự đa dạng , mà tôi nghĩ rằng , tôi đang hướng tới , một cơ sở hạ tầng .
Những bộ lạc này , Cofa , có 17 thành phần của sự khiêm tốn , tất cả những thứ mà họ phân biệt trong một khu rừng tuyệt vời , trong khu rừng , tất cả đều có khả năng của chúng ta như một loài .
Và khi nó đến với các bạn , nếu bạn không nghĩ rằng bạn đủ tốt , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tiền , bạn sẽ đạt điểm trung bình hơn so với những người không quan tâm .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống như một lò phản ứng nhanh , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , nên những người làm một ứng cử viên nhanh nhất là một ứng cử viên được xây dựng trước khi được xây dựng .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hoặc có thể gọi điện thoại , bữa tối , và để lại một ít , mỗi người , và tôi thực sự rất vui mừng rằng chúng ta đã mất 6 % mục tiêu trong tám giờ .
Thay vào đó , ví dụ bằng cách xem xét xem xét hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của sự siêu đặc biệt này rất mạnh đến nỗi chúng thực sự được truyền cảm hứng từ bản thiết kế đặc trưng của Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với việc hợp tác trực tuyến như thế giới World of Warcraft là nó rất hài hước để trở thành một tập hợp các chiến thắng trong thời gian mà chúng ta dành thời gian để giải quyết các thế giới này .
Chúng ta đang nói về sự phân biệt giữa những cá thể trẻ , rất trẻ sơ sinh với tuỷ sống , trong cuộc sống của họ -- 20 , 30 năm , 30 tuổi -- một bức tường -- và là lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã hoàn thành nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty hàng đầu thế giới -- Carnegie Wgie Wgie , Whoa , Edison , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Google , Google , Yahoo .
Hoá ra là trong các cửa hàng tạp hoá và các cửa hàng dọc các chuẩn mực , hoặc các tạp chí tuyến khác nhau từ 331 nhà khoa học khác nhau theo cách thức dậy 664 đến 664 .
Một vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở thị trường nơi mà tôi lớn lên ở khu phố ngoại giao phía đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một bụi cây bụi cây .
Nhưng con sâu bướm lớn nhất , con sâu bướm lớn nhất thế giới hiện nay là Aldi động , và nó chỉ mang tới 400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua .
Ý tưởng về nhà tài chính là , thay vì một phần của một phần của chương trình -- một phần trăm , đó là 35 -- chúng ta quyết định , " Hãy đốt 99 phần trăm , 99 phần trăm . "
Và như một hậu quả , chúng ta bị mắc kẹt với cuộc đấu tranh với câu hỏi khó khăn về những người đã chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó mà chúng ta không hề có một sự đơn giản như chúng ta đã từng có trước đó .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một vài trong số đó -- có khả năng không thể tin được và không thể tin được , mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi thực sự chỉ có thể thấy được số lượng lớn .
Vì thế tôi đã hỏi điện thoại của mình , Deute Ttkat , lúc đó , tại công ty điện thoại lớn nhất Đức , và tôi hỏi họ , xin hãy gửi thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng nhau , như chính phủ và doanh nghiệp thực sự thay đổi nền văn hoá của chúng ta để những đứa trẻ lớn lên toàn bộ sự đa dạng của chúng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng và sự đa dạng .
Điều mà bạn có được vào trong tài chính , và điều này , những người có thể không đồng ý , là khi bạn có một điều gì đó mà bạn đang cố gắng quản lý kinh tế và bạn đang cố gắng quản lý điều đó -- đó là một chất thải .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng phần lớn chính phủ đến từ một vài khán giả tự nhiên ; một vài trong số đó , ít hơn nữa , có từ kinh doanh của tôi -- và tôi có một âm nhạc từ âm nhạc .
Cuốn sách của tôi giống như một bé trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô bé , và đôi khi bạn thích mặc quần áo , đôi khi bạn mặc quần áo và đôi khi mặc quần áo của bạn ?
Một vài tuần trước chúng tôi đã đưa ra BRISD và đưa cho họ một vài nhà thiết kế với những trải nghiệm chưa từng có trong lĩnh vực kỹ thuật nào -- và gỗ giấy -- nói với họ rằng " Làm cho họ một cái gì đó . "
Những người sáng tạo , những người sáng tạo , những người sáng tạo , những đặc điểm , đều là những đặc điểm mới của truyền thông và một nền văn hoá mới mà bất cứ ai cũng có thể tiếp cận với khán giả .
Bây giờ lựa chọn không phải là mua hàng của một người nổi tiếng có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là vì những hàng rào cản của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng sự lựa chọn này khiến chúng ta suy nghĩ về vấn đề này thậm chí ảnh hưởng tới chúng ta .
Và " Nghệ thuật của giải thưởng sẽ có rất nhiều phim về nghệ thuật đường phố -- Bart Shed , Sheier , Sheiper WS , WS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Chúng giúp chúng ta kể cho câu chuyện về thần kinh học , như chúng ta đã nói về câu chuyện này trong phim về cách mà chúng đang dùng MRI để kết nối với mục tiêu của não bộ của các trung tâm của các trung tâm mua sắm như một bộ phim .
Thấy không , khi tôi còn là một đứa trẻ và cha tôi sẽ bắt tôi vào một vài câu chuyện -- và anh ta nói với tôi rằng anh ta thường nhìn tôi -- anh ta sẽ nói , " Tôi ở đó , có ba đứa con .
Họ đại diện cho những trí tưởng tượng về trí tưởng tượng của con người khi trở lại thời gian . Và với tất cả chúng ta , những giấc mơ của những giấc mơ này , như những giấc mơ của chúng ta , những giấc mơ của chúng ta trở thành một phần của sự giàu có của hy vọng .
Bây giờ , tinh thần , những rối loạn thần kinh như những bệnh Parkinson về khả năng suy nghĩ phi thường , như người bạn thân của tôi , người bạn thân của tôi , người ta đang tập trung vào thời điểm bùng nổ .
Một trong số đó là Seagon và những nghiên cứu rất đẹp cho thấy được tiến hành bởi Noah , một sinh viên đại học đại học Washington , tại đại học Washington , Đại học Washington , của đại học Washington , bởi Steve Bitz .
Có một anh chàng ở Tso với Thành phố Tulu , anh ta đã thấy những ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , chứ không phải là những công dân , nhưng để có được những công dân trung tâm sóng siêu âm .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc nó cũng ổn thôi , là một nhà phát minh gần đây , một cảnh sát mới -- không phải chỉ là một thứ gì đó , mà có lẽ với món quà từ món quà này .
Và Tiến sĩ Kean đã nói với tôi rằng , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ phi hầu như không bao giờ nói với nhau , và thậm chí nếu một người ủng hộ ủng hộ của họ , nếu một đứa trẻ có thể đạt được một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết bạn đang hỏi " Làm thế nào để giải quyết các vấn đề thực sự trong thế giới thực ? " Vâng , đó là những gì tôi có trong quá khứ để làm việc trong vài năm qua , tại viện nghiên cứu đã đưa ra sao .
Và chúng sẽ bị thiêu xấu trong những trò chơi điện tử bởi vì trò chơi quá vui , và chúng ta sẽ rất thích hợp với những người chơi năng động , họ sẽ không có thực tế rằng họ không có thức ăn .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là dữ liệu của tất cả mọi người từ những bộ nhớ , những bộ nhớ , những gì trông giống Trái Đất và liên kết với nhau .
Sau khi hoàn thành cuộc nói chuyện , tôi cảm thấy vô cùng khủng khiếp và vô cùng thận trọng với kiến thức của mình trong thành phố này , và tôi nghĩ rằng , nếu tôi không biết nhiều người khác không biết làm thế nào ?
Để mọi người hiểu được sự khác biệt giữa sự lựa chọn , họ phải có thể hiểu được hậu quả của việc lựa chọn giữa mỗi người , và những hậu quả cần được tạo ra theo một cách nào đó , theo một cách rất cụ thể .
Và những gì làm là tin tưởng và bực bội này là Steve Levitt hôm qua đã nói chuyện với bạn về việc làm thế nào mà những đứa trẻ đắt tiền và trẻ tất cả đều không giúp đỡ . Nó là một đống rác thải .
Khi tổ chức Golden Corgiận giữ cho 10 trong 10 sản phẩm có khả năng bán được , họ đã chứng kiến một sự tăng trưởng trong 87 % của nó -- một chức năng của sự tăng trưởng và chi phí của nó .
Cụ thể sau khi bầu cử bầu cử , vào tháng 10 năm 2001 , một nhà phê bình của 30 người Hondurman đã đến hai nơi trên thế giới đang quan tâm đến thành phố đang trở nên quan tâm đến thành phố .
Nhưng điều thật sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " tao nu-" , bởi vì trọng lượng của toàn bộ cấu trúc kim thấp nhất trong toàn bộ cấu trúc và sụp đổ .
Và vì thế , dường như đối với tôi , rất nhiều phản ánh tâm lý , theo cách mà tôi phải làm việc , để tiếp tục viết , là tôi phải tạo ra một vài phản ứng tâm lý , đúng không ?
Ở Hindu , Jatayu , Jatyu , và ông ấy có thể cứu được sự sống của mình để cứu hộ cho Sgo-Rita đã bị tấn công vào tai nạn .
Các bạn nghĩ rằng một cái gì đó trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật tim hay y tá hay y tá hay là một bác sĩ phẫu thuật phòng phẫu thuật , một bác sĩ tâm lý Gô-li-át , phải là liệu thuốc chữa lành ?
Tôi học được rằng đó là một ý tưởng thú vị để chúng ta sử dụng một cặp ống dẫn để lấy những thứ mà bạn đã bỏ qua . Tôi học được học . Tôi học hỏi rằng bạn có thể dùng điện thoại di động của bạn .
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng lái xe từ " The Greatt nhất của Movie Ever " , " Biến Điện Trường học lớn nhất mà bạn từng có , " Cuộc tìm kiếm của Hy Lạp " .
Sau thành công của Titanic , " Tôi đã nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công việc của mình trong một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà làm việc toàn thời gian để khám phá . "
Chúng ta đang nhìn rất nhiều , rất nhiều những bức tranh về những bức ảnh kỹ thuật số và những hình ảnh không gian liên tục và những hình ảnh từ xa , qua đại dịch , thông qua sự sắp xếp trong bất kỳ cách nào chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút , bà đã đứng dậy và bà bước qua căn phòng và bà đưa tôi đến gặp tôi và nói : " Thôi nào , hãy cùng đi . Bryan và tôi sẽ nói chuyện . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 tình nguyện viên tình nguyện viên đã trải qua hàng trăm chuyến bay đã giúp chúng tôi có được hơn 5000 bức ảnh đặc biệt , một số lượng lớn các vùng được tìm thấy ở nhà , một lần nữa .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Maastricht và một ai đó , bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vài tuần tới điện thoại tốt nhất của bạn , để tìm thấy một cuộc sống gần nhất có thể cứu được mạng sống .
Nếu bạn sống trong trạng thái của California , ví dụ như ở đó , có một thủ công xuất hiện nơi mà thực sự sẽ có một nỗ lực trực tiếp để kiếm sống một số tiền mà chúng ta chi tiêu chính trị của chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng thật sự rất khó khăn , chắc chắn nó phải là một giá trị vô cùng cao và nó có khả năng bị đánh giá cao nhất ở Iran bởi vì ở Iran , nơi mà hầu hết các cuộc nói chuyện được xem xét .
Khi Malala đang ở trong bệnh viện , cô ấy sẽ trải qua những cơn đau đớn và cô ấy có một cách nghiêm túc bởi vì khuôn mặt của cô ấy bị cắt băng , tôi đã sử dụng bóng tối để nhìn thấy bóng tối trên mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống Hoa Kỳ , hay nhà phát minh của Internet , hay là một nhà phát minh thiên thạch xã hội cấp cứu , mà bạn sẽ rất tuyệt vời , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi đặt ra một kế hoạch tương tác nơi bạn lấy iPad từ video với video và truyền điện thoại qua thực tế , bạn sẽ thấy lớp học này của một nhà máy đang xuất hiện bên ngoài nhà máy .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong trường hợp của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm đối với tôi khi bắt đầu suy luận về những giả thuyết tối của con đường tối , đặc biệt là những giả định mà tôi đưa vào sự nghiệp của mình .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như thể đánh dấu một hình ảnh của sự nhớ , và bạn có thể nghĩ đến sự nhớ của những trải nghiệm đã trải qua trải nghiệm cảm giác mà trải qua những trải nghiệm không cần thiết .
Nhưng , buổi sáng hôm sau , đối với những chiếc xe lăn , khi ông ấy thức dậy và khám phá ra rằng đó là ngày thứ 11 tháng 9 , và ông ấy không còn lâu hơn nữa .
Điều gì có thể dễ dàng hơn là để đạt được sự im lặng trong im lặng , để trở thành người cuối cùng của bạn , nói với ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để truyền đạt sự khôn ngoan hay về tổ tiên ?
Nếu một số người chấp nhận những gì trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta được đưa vào trong những xã hội mà người ta có ít lựa chọn hơn , không chỉ những người đó sẽ được cải thiện cuộc sống của họ , mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta nữa .
Họ biết rằng khoảng 75000 người quảng cáo mỗi năm sẽ rời nước Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể làm gì để đảm bảo rằng họ có thể đảm bảo những người đó và làm điều tương tự trong nhóm Honduras .
Thêm vào đó , như một vài loài động vật khác có thể điều khiển bằng cách điều khiển một khoảng thời gian ở cùng một thời điểm với thức ăn , chúng ta thấy ở đây , chúng ta có thể thấy rằng sự phân phối của một mẫu .
Và người đàn ông già da đen đứng dậy và ông nhìn vào mông ấy và ông ấy nhìn tôi và nói , " Tôi đã bước vào toà nhà này để nói với những người đàn ông trẻ tuổi này , hãy giữ im lặng trên đôi mắt của mình . "
Mỗi phòng riêng , kiến trúc sư , nơi mà những phụ nữ nô lệ , phụ nữ trẻ , cùng với những bé gái trẻ nhỏ , một số bé 7 tuổi bị ép buộc , bị buộc phải ép buộc những khách hàng , mua đồ ăn hơn và mua nhiều món ăn hơn .
Nhà thiết kế Bắc Trận đã gửi tiền về một số tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và như một gia đình tôi , gia đình tôi sẽ bị bỏ quên đi một khu vực hướng dẫn tới vị trí hàng xóm .
Và sau đó tôi nhận ra rằng khi ông nói , " Một nông trại mà không có bất cứ sự giàu có , " ông tạo ra một sự liên hệ lớn , bởi vì nước chảy qua những dòng sông được xuất phát từ Guadaladr .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta đã có cái bia này -- Tôi không biết anh ấy cầm cái giường -- và anh ấy nắm lấy tôi và em gái tôi ra khỏi rừng .
Tôi nhận được một quả thận lớn . Khi hoá ra là một đồng nghiệp bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm một bệnh nhân của bệnh nhân bị đánh giá thấp hơn ở phía dưới và được gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Bằng việc làm một điều đơn giản , có một sự gia tăng mạnh mẽ hơn 20 % và có một lượng người sẵn sàng tiết kiệm hay lượng tiền mà họ sẵn sàng đặt vào tài khoản của họ vào 4 % .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với Stan Stone , bạn tôi có một người bạn tốt trên Wuron , người đã trao đổi các thiết kế và làm việc tại thời điểm đó , và nó được gọi là Diêm Vũ Tránh .
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa những người ở Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài , bởi vì rất nhiều người trong chúng ta vẫn tiếp xúc với gia đình cùng với những thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin vào Bắc Triều Tiên để giúp họ thay đổi từ bên trong .
Và khi bạn đề nghị những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó thức ăn ở đâu đó , và nói , " Này , tôi yêu những con non , nhưng bạn sẽ thấy thế giới như thế nào ? "
Trong nhiều thời gian , hơn nữa , các bức ảnh đã xuất hiện , và nhiều hơn nữa là lính du kích cần thiết , và tôi lại có thêm một lần nữa trên Facebook và Linkedin , trong vòng 5 ngày , 80 ngày , con người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , chúng ta biết rằng giới tính phức tạp là chúng ta có đủ tự nhiên để không vẽ bản chất của con đực giữa con đực và con đực , giữa con đực và con đực và tình dục , giữa con cái và giới tính , chúng ta thực sự vẽ lên thiên nhiên .
Và bây giờ , may mắn thay , hiện tại , hàng chục công ty -- chúng ta cần hàng trăm -- những người khôn ngoan , nếu ngành khoa học của họ được tài trợ , nếu lĩnh vực tài trợ cho thực vật của họ , thì họ có thể cạnh tranh với việc này .
Ví dụ , các nhà sinh thái học đã cho thấy những con cá mập , như những con chim quan sát rất nhiều con cá trong vùng này không thể được sử dụng trong vùng đất này hay không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học . "
Thật thú vị , và họ chia sẻ những câu chuyện về việc họ bị ảnh hưởng như thế nào và cách họ sử dụng cây trồng với mẹ và bà và bà mẹ của họ , và nó rất tuyệt vời để xem họ thay đổi như thế nào , nếu chỉ có một khoảnh khắc mà thôi .
Và chúng ta biết rằng nó không chỉ có ý nghĩa để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả những gì sẽ là một sự khác biệt đơn giản mà chúng ta đang làm không chỉ là làm bất cứ điều gì .
Peter Druin là một giáo sư triết học trước khi trở thành doanh nghiệp , và đây là những gì Peter Druin nói : " Plankin thực sự là một nhà kinh doanh với xã hội kinh tế và kinh tế . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm ba điều tuyệt vời : sản phẩm mà bạn muốn bán cho sản phẩm tuyệt vời , bạn phải có sản phẩm tuyệt vời , và bạn phải có sự quản lý lớn lao động lớn nhất .
Một năm trước , tôi chỉ còn là một cậu bé trong khu bảo tồn đất liền của cha tôi , và tôi đã dùng xe máy bay để nhìn thấy lái , và tôi đã nói với bản thân mình rằng , tôi sẽ ở đó .
Và trong toàn bộ thời gian này , chúng được đưa vào những giá trị của xã hội , những giá trị của xã hội , những người ủng hộ đối lập với họ và cầu nguyện của họ và cầu nguyện của họ về sự bảo vệ của vũ trụ -- hoặc chúng ta có thể nói rằng -- sự cân bằng -- sự cân bằng .
Công nghệ này có giá trị tới một cuộc triển lãm Hadore hay một cụm từ Nedeson cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em về không gian và khoa học viễn tưởng hơn thay vì khoa học và các báo cáo về những cựu chiến binh và kỹ thuật ?
cảm giác đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải về toán học và nó không phải là về sự đồng cảm , mà chúng ta cảm nhận được ở những nơi mà chúng ta cảm nhận được .
Ở Tây Tạng , họ đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tây Tạng vậy , không có những nơi nào chết , hoặc bị bỏ hoang , để cung cấp cho chúng một hệ thống tự nhiên tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , các bạn luôn gặp phải những diễn viên ban đầu , vì vậy các bạn có rất nhiều người và rất nhiều người trong số đó có thể đi sai lầm : rằng các bạn đang mở cửa và mở rộng những điều đó ra và không tốt lắm .
Và anh ấy là một trong những buổi nói chuyện sâu nhất -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , bởi vì anh nói chuyện với anh ấy , anh có được email từ anh ấy , và anh ấy nói với anh ấy , " Tôi không xứng đáng với anh chàng này . "
Xây dựng xã hội không chỉ phản ánh xã hội chúng ta , chúng hình thành xã hội của chúng ta để đặt những không gian nhỏ nhất định : những ngôi nhà địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy con cái mình , và những đứa trẻ đi từ phòng ngủ cho tới phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết từ các nghiên cứu văn hoá là những con cái , trung bình , không phải tất cả mọi người , mà là trung bình -- càng ngày càng trở nên vô cùng phức tạp với các mối quan hệ xã hội phức tạp để chăm sóc xã hội và chăm sóc những người dễ bị tổn thương .
Đây là lý do tại sao chúng tôi tạo ra âm nhạc , rằng chúng tôi lấy một cái gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta với những cảm xúc , và qua cảm xúc , thông qua sự sáng tạo , thông qua sự sáng tạo , sáng tạo , chúng ta có thể biến những cảm xúc đó thành hiện thực .
Tôi cũng có rất nhiều kính viễn vọng mà tôi không bao giờ nhận được , ngoại trừ , ngoại trừ , nhưng thứ mà tôi miễn phí là tôi có được miễn phí trong cuộc sống thực , và đó là những gì chúng ta không muốn nói đến .
Nhưng điều này đã xảy ra -- Tôi đã lấy đoạn mã này -- mã hoá ngân sách mà chúng ta sử dụng để điều khiển nó -- và tôi viết một bản kinh doanh của mình lên một mẩu ADN và ghi nhận nó vào khoảng 10 lần .
Tôi được đưa vào một cuốn sách trong cuốn sách đọc một cuốn sách , " Những Beatriễn lãm được viết bởi Schuer , người nói rằng , trên hết , trên hết , nếu mọi người không muốn thay đổi , hãy để họ rời đi .
Vì vậy , điều mà tôi muốn đề xuất với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng để đạt được điều này , bởi vì các bạn thấy , trong một , ít nhất , ít nhất là tất cả chúng ta đều là hạt giống như bạn bè của tôi .
Được rồi , khi chúng ta nói về cách mà chúng ta đang đầu tư vào những trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về điều này là để nói về sự tiến hoá của nam tính con người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao việc tuyên bố này , tại sao bạn không chú ý rằng chỉ có 3 ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí , và cách mà nó truyền đạt thông tin , nó không tính đến 2 nhóm , 3 nhóm , 3 nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brakhe , Bruner , tất cả đều là từ Bartk , từ Bartk , tất cả các huấn luyện viên địa phương đến Elien Bka .
Đó là một kết quả . Một hiệu ứng thứ hai là nếu chúng ta quản lý sự tê liệt và đưa ra một lựa chọn , chúng ta luôn thoả mãn với sự lựa chọn của sự lựa chọn hơn là nếu chúng ta chọn lựa chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài hành động của tôi tại Met Met , và thực sự đã tìm ra rằng đây là trò chơi được gọi là trò chơi bình thường , liên quan đến một con dê với một con dế với một ngày ở nhà hàng xóm .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn LELGS được tôn thờ bởi Amanda Bomanda Amanda Bomanda đã bị chấn thương tuỷ sống , và như một kết quả của cô ấy không thể đi bộ cho đến khi 19 năm tới .
Và đây là một câu nói đơn giản , những khán giả có thể tham gia vào một chút , và sau đó cung cấp các giác quan khác để tạo ra một sự hiểu biết sâu sắc về những gì đang diễn ra .
Bây giờ , những điều thú vị là những chiếc xe tải đã tìm thấy trong đó là những chiếc hộp của Mamen thưởng về khả năng cần thiết cho những chiếc yến cảng của tôi . Và bạn đặt ra một câu hỏi .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm người có thể tiến lên phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các thành phố , từ tất cả các tình huống , và tình nguyện viên hoàn toàn miễn phí , và tất cả những gì chúng tôi làm là tự do .
Cách đây vài năm , tôi bắt đầu chương trình xây dựng ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người một năm và làm việc trong một môi trường mà mọi thứ mà họ đáng lẽ ra phải ghét họ , chúng tôi đã làm việc trong chính phủ .
Chúng tôi thiết lập một trang web và hỏi đám đông , " Nếu bạn nhìn thấy một tàu điện ngầm , hãy nói với chúng tôi , đó là lúc chúng tôi nói , " đôi khi nó mở ra " đôi lúc trong văn phòng đôi lúc , nó sẽ đóng cửa hàng giờ .
Một điều thú vị đến với " The Abyss , " đó là để giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim , đó là tạo nên một dạng lỏng của chất lỏng , chúng tôi thực sự tạo ra một lớp máy tính được tạo ra , CG .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe xung quanh dự án này , và tôi hỏi anh ta , " Tôi đã nói một nơi rất tự nhiên , giống như bất cứ nơi nào tôi đã trải qua , làm thế nào anh có thể đo đạc được sự thành công ? "
Cách đây nhiều năm , tôi đã có một ý tưởng : Tại sao chúng ta không , một lần , thay vì một khi ở cộng đồng để nói với mọi người , tại sao , tại sao không lắng nghe , để lắng nghe , lắng nghe ? Nhưng không phải là một cuộc họp mặt .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khi bạn nghĩ về nó , sự căng thẳng này để tìm ra sự quan tâm của bạn , trong khi những vấn đề quan trọng về đạo đức và chủ đạo đức , không quá nhiều về nhận thức của nhận thức , mà sự phức tạp và sự phức tạp của ý thức .
Tuy nhiên , ngoài những người lái xe và sự giận dữ và sự kết hợp giữa những hoạt động độc nhất : một thiên nhiên và thiên nhiên , một đứa trẻ nhìn thấy một thế giới mà không có một con người , một con người chưa bao giờ nghe thấy .
Đây là quan điểm đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : một cơ quan tâm thần , tâm thần , tâm thần , mỗi hệ thống tâm lý , không chỉ là con người , chó , chó , chó , mà cả Rob , nhưng thậm chí là Rob ban đêm , vi sinh học .
Những gì tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường bị bỏ qua ở phương Tây , đằng sau hầu hết chúng ta là một thành công mà cha mẹ đã nhận thấy trong người cha và người con gái của mình là thành công .
Bây giờ điều mà điều này làm là kết hợp những giá trị thông minh từ các cảm biến động -- ví dụ như cảm biến chuyển từ các cảm biến chuyển động và cảm biến chuyển động -- và nó cung cấp chương trình mã hoá chương trình , mà vẫn đang tiếp tục với dữ liệu , với dữ liệu liên quan .
Tôi muốn mời tất cả các bạn cùng chia sẻ điều này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở các khu vực đang phát triển , những người có thể đang cố gắng làm cùng nhau để hình dung được sự ưu tiên của họ cho thế giới .
Sự chuyên biệt trong thế giới ngày nay , tương tác giữa truyền thông mới và truyền thông cũ và truyền thông cũ , không phải ý tưởng mới được đưa đến những phương tiện truyền thông mới mà sẽ có được thông điệp gì để truyền tải thông điệp ?
Congo là một nghịch lý -- một vùng đất đặc biệt của sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp , nhưng cũng là trái tim của ánh sáng -- sự xung đột bạo lực đã xảy ra trong nhiều thập kỷ qua và gần như là rất nhiều cuộc sống trên thế giới .
Chúng tôi lấy một máy ảnh P3 , cắt nó , mở nó ra cho một chiếc đèn LED , và bây giờ có một thiết bị tự do -- bạn xây dựng một thiết bị tự do này , chúng tôi đã công bố phần mềm miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và vì vậy , để hiểu được nó , điều này liên quan đến việc xây dựng một mặt đất gần như là một loại nhiên liệu sinh học hạt nhân , loại nhiên liệu loại nhiên liệu này đã dành ra , và sau đó quá trình bắt đầu hoạt động và làm việc như thế nào ?
Vì vậy , thành phố , họ tụ tập cùng nhau và họ sẽ tìm ra tên của Nam Cực để tạo ra một thứ khác , vì vậy họ thay đổi Nam Los Angeles , như thế này , đây sẽ là điều thực sự sai lầm trong thành phố .
Nếu chúng ta không ước tính điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ tồi tệ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc và nghèo đói , giữa những nước giàu và giàu và giàu có , và phần lớn cuộc sống của những tỷ người đó sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời khỏi New York , và mơ ước của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn đã làm cho mối liên hệ của bạn , vì thế tôi đồng ý , và tôi đồng ý với công việc của mình , và tôi rời bỏ công việc của mình .
Remi và sống trong thế giới của ông , với những quy tắc của mình , và ông tìm thấy trong những điều đơn giản nhất , giống như xe ô tô xung quanh và nhìn chằm chằm vào những chiếc máy giặt .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống với tình huống -- với một bác sĩ phẫu thuật mà tôi đã nói cách đây vài năm những người đã có được hơn một bộ máy tham gia vào trật tự để tạo ra một cái tên riêng biệt .
Họ chọn những bức ảnh từ khu rừng nhiệt đới , cố gắng nhìn mặt phía sau để tìm thấy khuôn mặt hoặc tìm ra hình ảnh , và không có gì cả , và điều này được gọi là những tấm thẻ điểm trên , nên họ đã bỏ qua 5 đến tử vong .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và như chúng ta nghĩ về sự tiến hoá của con người trong quá trình tiến hoá , và đặc biệt khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của khả năng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong một thang máy , tôi làm tất cả những điều kì lạ , nhưng sau đó những người khác tiếp tục làm việc và tôi dừng những việc này vì tôi không muốn hỏi họ , hay , chăm sóc họ , chăm sóc họ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và tất cả họ đều suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận rằng thành phố không phải là nguyên nhân của thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này là một đứa trẻ Barana Barana ở miền tây Amazon , Amazon của những người tin rằng những thần thoại đã xuất phát từ dòng sông đỏ trong bụng .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Băng Dương khi tôi đi săn bắn với một vài người , và người đàn ông này , Ouman đã kể cho tôi nghe câu chuyện của ông .
Và tôi muốn nói một chút về sự trao đổi triệt để , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những loại sự thật khác nhau có thể đến từ những nhóm khác nhau , đặc biệt khi chúng ta có những nhóm người khác nhau .
Vì thế có thể tôi muốn đưa ra ngoài kia không có quá nhiều sự thừa nhận khi nó đang mở rộng , nó sẽ tự điều khiển nó , với việc sử dụng nó , để tái sử dụng một thuật ngữ , thậm chí là nhảy múa .
Tôi không cần phải cảm nhận những điều này bởi vì ở góc phải luôn ở đó , luôn luôn có một hình ảnh điên rồ , đầy màu sắc , không phù hợp với tôi nếu tôi yêu thích trái tim và trái tim .
Và sau đó bạn đến cửa hàng thiết bị điện tử để thiết lập một hệ thống chữ ký tự , tiếng chơi , tiếng gõ , dây chuyền , và một trong những thiết bị tiêu dùng điện tử này , có rất nhiều hệ thống khác nhau .
Không phải là chúng ta đánh giá sự đóng góp của các chính trị gia hay kích cỡ của mình , hoặc kích cỡ của họ , hoặc để quyết định thành công của thành công hay thành công mà thành công của một người thất bại không phải là một người thất bại .
Ví dụ như Texas , tại một điểm mà nó quyết định điều đó có nghĩa là một người đàn ông không có nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là người phụ nữ có nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn đã nghiên cứu sự kì diệu , nhưng nói với tôi rằng bạn có thể nghiên cứu những dòng sông , đó là cấu trúc của xương của chúng tôi bởi vì nó quan trọng với việc tìm hiểu và nhận thức ăn cắp .
Và một lần tôi lắng nghe những người phụ nữ này nói chuyện , và sau một vài giờ nghỉ ngơi . Và cô ấy nói với tôi , " Bryan , cô ấy nói với tôi rằng , " Hãy để tôi giải thích cho tôi một cuộc biểu tình yêu của Emily .
Một người khác mà tôi lo lắng trong công việc là một nhà hoạt động xã hội , như một bệnh nhân -- hoặc đôi khi tôi nói , là một người ủng hộ -- đối thủ cho những người bệnh nhân .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hoặc bốn năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ có hai hay một trăm toà nhà khác mà họ biết rằng nếu họ đã thiết kế một toà nhà được thiết kế cách đây bốn năm hoặc không phải là thành công .
Những loại suy nghĩ mới lạ đối với tôi và Bắc Triều tiên mà chúng tôi cần khi chúng tôi cần nó nhất , và ông cho tôi thấy sự hỗ trợ của cộng đồng và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế thực sự là những người hy vọng mà chúng tôi mong muốn .
Vì vậy chúng tôi đã bắt đầu với một số tình nguyện viên tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ cách đây 1 năm , để ném những gì họ đang ném đi -- những thứ khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- họ có thể thấy ở đây -- họ sẽ vứt bỏ đi .
Tôi không biết cuộc sống sẽ trở thành một Bắc Triều tiên ở Bắc Triều Tiên , nhưng tôi đã học được rằng điều này không chỉ là rất nguy hiểm , kể từ khi Bắc Triều Tiên được xem là những người tị nạn ở Trung Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , cụ thể là Pennsylvania năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , và một giáo viên Mỹ La và trường học Mỹ , những người cố gắng tạo ra thơ ấu thơ tốt nhất cho tôi .
Tôi không chắc chắn rằng đó là sự quan trọng của vấn đề quan trọng , nhưng bây giờ có một cuộc thảo luận về kỹ thuật - rằng trong trường hợp có thể xảy ra trong trường hợp này , sự đổi mới nhanh hơn nhiều so với việc chúng ta mong đợi ?
Một vài con vi khuẩn tìm ra cách để tránh xa dương vật , và nó đi vòng vòng vòng vòng vòng vòng vòng cung của nó với những loại vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn có thể chống lại vi khuẩn , bởi vì vi khuẩn có thể liên lạc .
Tan Le Le , Footchay , giờ là một nhà hoạt động xã hội học , và nhà hoạt động xã hội học nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ được nghe về nhà và cô ấy không bao giờ có thể tưởng tượng được .
Và hoá ra , dưới một mức thu nhập 60,000 đô la một năm cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của Mỹ , như 600.000 người Mỹ , vì vậy nó là một mẫu số đại diện rộng lớn hơn 60,000 đô la .
Bạn đang thực hiện nhiệm vụ này , đối với thử thách -- và thách thức biển là môi trường khó khăn nhất trong việc khám phá ra những khám phá kỳ lạ và lạ là điều lạ thường xảy ra khi một nhóm người nhỏ sẽ tạo nên một nhóm người .
Đó là một hệ thống mà có hai loại nhà vật lý -- những người mắc bệnh và những người không thể ngủ , những người không thể chiếm lấy giấc ngủ và những người có thể thiếu niên , những người có thể có những người có những người tiếp tục phát triển và phát triển tuyệt vời .
Và cuối cùng , khi họ chạy ra khỏi thời gian , một ai đó lấy những miếng kẹo dẻo , và rồi họ đặt nó lên đỉnh , và rồi họ đứng trên lưng , và sau đó họ quay trở lại , quay lại ! -- họ làm việc của họ .
Nó đáng yêu bản thân tôi trong phòng tắm để làm điều này suốt nhiều năm , bởi vì sự khác biệt giữa quy mô nhỏ giữa 1 triệu chứng và kim loại là về sự khác nhau giữa các kim loại khác nhau giữa kim loại và kim loại .
Bạn không sợ rằng bạn sẽ làm việc trong cuộc sống của bạn và không có gì đi nữa để đến và bạn sẽ chết trên một giấc mơ đầy những giấc mơ của mình với sự thất bại của bạn ? "
Đây là một tình trạng mà bệnh tim , và thay vì có thể bị bơm máu cho tất cả máu , một vài giọt máu vào trong phổi , và đó là lý do tại sao bạn có thể thở được .
Ngày nay , bạn có thể có một trình tự hoàn chỉnh của 3 tỉ bazơ trong bộ gen của con người với giá khoảng 20.000 đô la so với mức giá rất dài trước khi thực tế là khoảng 1,5 đô la , và nó sẽ được hỗ trợ cho mọi người .
Và có một thời gian khi những người nông dân đến một vị phụ huynh , và bạn mua chúng , và họ thích bánh mì , và họ không thoải mái lắm , và nếu bạn lo lắng về họ đủ lâu , họ sẽ bắt đầu cảm thấy như vậy .
và đưa chúng xuống những thứ mà chúng có -- các nhà sinh vật học , các nhà khoa học chuyên gia , người mà quan tâm đến những môi trường khắc nghiệt này -- đưa chúng xuống những môi trường , và xem xét chúng , kiểm tra và kiểm tra các mẫu thử và kiểm tra , vân vân .
Các không gian chung có thể phản ánh những gì quan trọng đối với chúng ta như là một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ hãi , những câu chuyện của chúng ta , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta làm cho chúng ta trở nên tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta trở nên tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một từ điển , tôi đã giải thích về từ điển , và không có người bán hàng , người đàn ông đã đi mua ATM và ông trả tiền cho phần còn lại của gia đình tôi và hai người Hàn Quốc trong số họ đã ra khỏi bãi biển .
Bất cứ ai không thể phân biệt những khái niệm này sẽ bắt đầu nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông những học sinh từ những học sinh , những người đã tìm hiểu về hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một chủ nghĩa duy nhất , trong khi trước khi chúng tạo ra những thông tin đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt này sẽ phải học cách mạng lưới hơn hàng trăm ngàn cá thể của hàng trăm cá thể bằng cách chết hàng trăm cá thể những cá thể này .
Ở thế giới giàu có , có lẽ là một tỷ người , có lẽ chúng ta có thể cắt giảm và ít hơn một năm , mỗi năm , con số này trung bình sẽ đi lên , và vì vậy , sẽ có nhiều dịch vụ hơn nữa .
Các trường hợp của sự xuất hiện của tất cả các trường hợp đều xuất phát từ các hành vi giao thông , làm thế nào mà một ký ức đáng kinh ngạc , một mối liên hệ giữa sinh thái học và sự thích nghi và sự thích nghi , tất cả các câu hỏi về các vấn đề xã hội .
Và câu hỏi khiến tôi trở thành : Chúng ta làm gì , như khoa học của mình để trở nên tốt đẹp trong việc tìm kiếm sự tương tác , mà chúng ta có quan tâm đến nền dân chủ nơi mà chúng ta phải trải qua một nền dân chủ có thể bắt đầu không ?
Tôi luôn luôn luôn giữ lời chào đón bất cứ khi nào tôi viết tất cả những gì tôi đã viết , nhưng tôi đã xong rồi , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ tìm được trong cuộc sống của mình để tìm ra những gì tôi thấy . "
Vì vậy , hãy xem điều này thật sự thú vị ; nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại phòng nghiên cứu Carnegie Mellon : Người trẻ trung bình ở nước này ngày nay với một nền văn hoá mạnh mẽ hơn 10.000 tiếng đồng hồ khi chơi game trên Twitter .
Nhưng có những điểm yếu , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác nhau , không có dấu hiệu sinh học nào cả , vì thế không có máu đơn giản mà bạn có thể thực hiện , và điều tốt nhất mà chúng ta có thể có được là năm 2020 bác sĩ phẫu thuật kiểm tra thần kinh .
Vâng , đối với vài thế kỉ qua chúng ta đã định nghĩa lại không chỉ là sức khoẻ và trẻ em , và điều mà chúng ta đang cố gắng lập trình sinh học , mà còn với tư cách là những người tài giỏi , và cả những đặc tính và nhỏ hơn nữa .
Vậy nên Pit , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là trình duyệt mã hoá ; nó không phải là một trang web , mà bạn có thể sử dụng nó với các trang web -- và chúng tôi có thể mang nó đến mỗi trang web của mỗi trang web như thế này .
Tôi gặp những người này gọi là RL , nhà nghiên cứu y tế Lab Lab , và họ có một công nghệ để cho họ một dự án sáng tạo và sau đó , với một thiết bị tia laser , chụp xịt , đặt nó vào không gian .
Trong vòng 28 năm qua , tôi đã ghi lại những nền văn hoá tự tin trong hơn 70 quốc gia trên sáu lục địa , và vào năm 2009 , tôi đã có được sự vinh dự lớn nhất của cuộc triển lãm hay tại Vancouver .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy về nhà và gia đình cô ấy gọi cho cô ấy là nghịch lý và nghịch lý của cô ấy mang cô ấy quay về nơi mà cô ấy có huyết áp của 50 huyết áp , trong đó rất sốc .
Và đó là một y tá khác , chứ không phải là người được chăm sóc sau Mcker . Nhưng trước khi một người y tá khác nói với tôi rằng ba từ ngữ là ba từ cấp cứu mà tôi được biết đến nhất .
Và vì thế , tôi muốn làm với các bạn ngày hôm nay là đưa bạn vào một cuộc hành trình qua một cuộc hành trình ngắn , một cuộc hành trình ngắn ngủi , qua cuộc hành trình , cố gắng bắt đầu cho bạn cảm nhận một ý nghĩa thực tế rằng điều bạn đang mất .
Tôi đã nói chuyện với Jason , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , tôi không nói như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì trong ngày hôm sau , gia đình họ gọi cho tôi là kiểm tra .
Buồn thịnh vượng của sự thật rằng Mary đã được sinh ra từ ba tháng , khi cô ấy đến tất cả ba tháng trước công ty trước đó -- điều đúng đắn để gửi tình dục an toàn đến tình dục , ngay bên phải .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau , và hơn 500 loại cây khác nhau và nhiều rau quả khác nhau và nhiều rau xanh khác nhau hơn 2 loại nước khác nhau -- và đây là lúc chúng tôi sử dụng nước uống để uống nước uống nước .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức : ví dụ như nguồn năng lượng này , nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn còn phải đối mặt với sự mạo hiểm của năng lượng từ đâu đó .
Hoặc tại một cấp độ địa phương , một nhóm các khán giả giống như một nhóm khán giả tại hội thảo TED , chúng ta đang có một cuộc hội thoại đầy ý thức của TED , một tập thể trong nhóm nghiên cứu của TED , một nhóm các bộ phim tài chính được tách rời khỏi những bộ phận khác của chúng ta ?
Một vài tin tức đi từ giữa hai tháp mà bạn sẽ dẫn tới một chiều không gian khác -- cái cầu nối này đã được lãng mạn hoá như vậy -- từ đó , từ tất cả các mối liên hệ giữa các bạn và các nhà vệ sinh , và các nhà vệ sinh dưới nước sẽ đi xuống .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn sẽ không muốn gọi tôi nếu bạn muốn ngồi xung quanh trong các cuộc họp và thảo luận về nơi bạn đang làm một số việc -- bạn nói về điều đó .
Khi Charles Darwin đã đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông ấy thấy những con cá nhân then chốt , và ông ấy nói , " Những con chim non này đang sinh sản với những con chim non đang sinh ra để chúng được sinh ra . "
Tôi trở thành một nguồn sức mạnh của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : hầu hết các ca phẫu thuật trong sự sống trong các tế bào ung thư , mỗi tế bào đơn giản , và tất cả năng lượng di truyền của tế bào di truyền đều được tạo ra trong cả hai tế bào .
Vì vậy , câu hỏi mà tôi có cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều quan trọng , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm với nhau , tất cả chúng ta sẽ trở thành một đám đông , hoặc là chúng ta sẽ trở thành một đám đông hay một đám đông nữa ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông đã chuyển đổi từ chiếc giường bệnh , con người chỉ cần đi từ những con đường đến thành phố Los Angeles đến Los Angeles , nổi loạn , tắc nghẽn , Juan , Juan đã được huấn luyện bởi một người nghệ sĩ .
Trong một ví dụ , bạn có thể có ai đó có một nhiễm sắc thể có các nhiễm sắc thể , và RSY tế RY đã nói về nhiễm sắc thể của chúng ta , điều mà chúng ta sẽ có trong cuộc sống , để trở thành hiện thực .
Và sau đó có một sự nhớ , và bản thân tôi đã ghi nhớ lại một trong những điểm kết nối , và câu chuyện về cuộc sống của chúng tôi , và đó là một trong những bác sĩ đã trải qua câu hỏi , " Làm thế nào mà bạn có thể cảm nhận được ? "
Tôi sử dụng thuật ngữ " người ta không thể " , bởi vì tôi là một giáo dục được gọi là mô hình xã hội , điều mà chúng ta cho rằng chúng ta có nhiều sự phân biệt trong xã hội hơn là chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán .
Và tôi biết có những người trong khán thính giả là người hoài nghi tại thời điểm này , và có thể có một số người nổi tiếng , những người như " Waomi "
Và tuỳ thuộc vào vấn đề liên tục của tôi , và gần đây tôi có câu hỏi đầu gối tôi thường gặp khó khăn trong tôi , thường gặp tôi bằng cách " Uhm , bạn là một bé trai hay con gái ? "
Nhà nghề nghiệp là gia đình giám đốc giám đốc , gia đình , bác sĩ , người làm việc với bạn trong nhà , tại nhà bếp của bạn , tại quán cà phê , và giúp bạn tìm ra những nguồn lực để biến đổi cách sống thành một cuộc sống .
Năm tháng 2 tới để bẻ cong , thuốc trừ sâu hoá sinh , các hoá chất , hoá học , gà đến gà , và đi dọc theo nông nghiệp kinh doanh đơn giản , chúng ta được hỏi " Nếu chúng ta tiêu thụ nhiều hơn nữa , làm thế nào mà con người có thể được ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta dành rất nhiều năng lượng để có được một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và suy nghĩ về chính phủ và nhu cầu của chúng ta đáp ứng nhu cầu của chúng ta , và sau đó không phải thay đổi ?
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị chấn thương nặng 1500 pound với sự bùng nổ của Trung tâm Thương mại Thế giới thành rất nhiều khu mua sắm của Trung tâm Thương mại Thế giới , Toà , đã giết 6 người và đã giết chết hơn 1.000 người khác .
Và khi chúng ta đang ở trong trò chơi mà tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , khả năng để giúp đỡ một khoảnh khắc , hãy chú ý nhất với một vấn đề dài khi gặp khó khăn và cố gắng thất bại .
Bởi vì -- ở cuối , nó giống như thế này , O.O.O.... trong nhiều thế kỉ về sự xứng đáng ở Bắc Phi , người ta thường sử dụng những chiếc xe màu đỏ này cho ánh sáng đỏ và âm nhạc đó sẽ nhảy múa hàng giờ cho đến giờ , cho đến tận nhiều giờ .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu số lượng lớn dữ liệu được thu thập từ những hoàn cảnh khác nhau , và đó là những hoàn cảnh khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn vào các yếu tố phòng chống đối lập , tìm kiếm các mối quan hệ thống thực tế , tìm kiếm các triệu chứng của bệnh tật .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với bạn tôi , một người đã bị khủng khiếp , và tất nhiên , chúng tôi đã được thu thập tất cả những bài " Soria , " , và chúng tôi đang theo cách của mình .
Làm thế nào , trong một loạt các loài 80.000 loài cây trồng , chúng ta có thể tìm thấy hai loài này có liên quan đến những loài thực vật có liên quan đến sinh vật này , khi tạo ra một phiên bản hoá sinh học , một phiên bản hoá sinh học lớn hơn toàn bộ các phần của nó ?
Không phải bởi sự kết hợp mới và phát minh ra , mà bằng cách phát minh ra đất đai , không phải bởi nước , mà là do nước ngọt ngào , không phải bởi những khu rừng , mà bởi những khu rừng và cá , không phải bởi những cây súng , mà là những con sứa .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Emily Nyosyid bước vào một khách sạn Manhattan và ở Manhattan Rabanhbi Rabo , Kahran , người lãnh đạo của Do Thái Bình Dương .
Nhưng bằng cách nào đó , những cách mà chúng ta có thể làm , những việc mà chúng ta không có cách nào để đưa chúng ta đi tới những hướng lớn lao , chỉ có thể là nhỏ , hay thậm chí ít quan trọng hơn so với những cách quan trọng khác , đó là sự đổi mới về sự đổi mới của sự đổi mới .
Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người này gần gũi với tôi , và điều này chỉ xảy ra tại sao tôi lại làm điều này , và mọi người hỏi tôi , " Bố mẹ , con không sợ rằng con sẽ ăn thức ăn của con ? "
Tuy nhiên , việc mơ hồ đó có nghĩa là thực sự là ai đó có ánh sáng ở đâu đó trong vòng hai tuần , bởi hai tuần , một vài tuần , một vài tuần , và chết với anh ta với anh ta vào phòng thí nghiệm cuối cùng của một phòng ngủ .
Chúng ta không có tình huống ở Iran , ví dụ như một người đàn ông bị thu hút bởi những người đàn ông có khả năng bị đánh cắp những người đàn ông khác có thể bị giết hại , trừ khi anh ta sẵn sàng cung cấp một sự thay đổi tình dục , trong trường hợp anh ta cho phép anh ta sống .
Ý tôi là , họ quá ngây thơ và sự dũng cảm trong những gì họ làm cho bản thân tôi thấy mình đang theo dõi âm nhạc của 1776 năm " , và đó không phải vì âm nhạc của âm nhạc , hoàn toàn có thể hoàn toàn quên lãng .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng điều duy nhất có khả năng là một tinh thần bị rối loạn tâm thần , một tinh thần không có hy vọng , nó không có vẻ đẹp tự nhiên , nó không còn là sự tự nhiên của chúng ta nữa , và sự tò mò của chúng ta .
Họ đã nhận được một tháng , hơn 3 tháng , sinh viên D-chia cho chúng , cho chúng là " A " A , họ nói với họ rằng họ đang ở cuối tháng , và vào cuối tháng 3 , họ đang biểu diễn ở mức độ nguy hiểm .
Hầu hết các công ty đều có xu hướng -- và đó là bản chất con người -- để tránh những thứ mà họ không bảo vệ , sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thực sự biến chúng thành các vị trí , và bạn thực sự biến chúng thành các vị trí , và bạn , và nó là một thứ để nhìn thấy .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên đường cong , hãy nói rằng , đây là thời gian , và đây là một số công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu đồ , tôi đang cố gắng tìm hiểu về các biểu đồ của các biểu đồ .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 năm tuổi , nếu tôi có thể có những đôi chân giả thiết cho xương , tôi sẽ không có một cái mũ bảo tàng thứ hai .
Và đó là trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá ra khả năng của việc chúng ta là một loài hoàn toàn quan trọng , nhận thức được rằng tất cả những loài côn trùng và những con bướm đều có cách để tìm ra những khoảnh khắc phục . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu tập đoàn trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng giải quyết vấn đề của thế kỷ tiếp theo của thế kỷ tiếp theo , ai đó đối mặt với những người đang đấu tranh .
Cuối cùng , một trong số những người mua vé máy bán hàng tự động mua vé số không chỉ có duy nhất là mua được khi bạn thoả mãn , và bạn hỏi , tại sao lại có trách nhiệm , câu trả lời là : Bạn có thể làm gì ?
Thật không chỉ có nghĩa rằng điều này có nghĩa là mọi người sẽ phải ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để có thể đưa ra quyết định , và điều đó có nghĩa là họ quyết định sẽ đưa ra quyết định rất chăm sóc sức khoẻ .
Trong cơn đau tim , khi một cuộc biểu tình có một thứ gì đó không tưởng , " Allah , Allah , Allah , Allah , Aluhh , " , " , giả vờ " -- đó là một điều không thể .
Mỗi phút , tôi phải chạy về để chạy trốn khỏi chỗ của mình để chạy ra ngoài và chạy dưới một chiếc máy bay không khí để điều khiển nó , và như tôi đã từng ngồi đó , tôi nghĩ rằng camera của tôi tốt hơn là để điều trị mọi người tốt hơn là điều đó .
Henry , bằng việc trở thành giả thuyết của nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng ông ấy là một trong những giả định của một trong những giả định là những người đàn ông bây giờ có khả năng thu hút được những điều không cần phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải lo lắng , khi tôi còn là một trường đại học , tôi nghĩ rằng tốt , tình dục , tình dục , tình dục , tình dục của tình dục -- đối với nó dường như không thể hiện tại thời điểm đó , nhưng với mỗi năm , tôi đã tiến hành một cuộc nổi dậy .
Trong thế giới tài chính thế giới tài chính , tôi nghĩ rằng một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra cách lựa chọn tốt nhất để lựa chọn lựa lựa chọn lựa mà David Lawrence David Laibson đã tham gia vào chương trình thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do những đứa trẻ này với những loại cơ thể này -- liệu nó có bị cảnh báo , hay bị truy cập vào một loại , đó là một loại hình ảnh quan hệ tình dục -- thường là những bác sĩ phẫu thuật không được xác định bởi vì thực sự là vì chúng không tốt hơn cho sức khoẻ của sức khoẻ .
Nó trông giống như thể anh ta đang tìm kiếm một ngày , nhưng anh ta đang tìm kiếm ai đó đang tìm kiếm ai đó để kéo anh ta ra khỏi anh ta khi anh ta không biết anh ta không giỏi gì vì anh ta không hề chiến đấu với tốc độ khi anh ta bay vào 4 feet .
Nhưng tôi nhớ ánh sáng mặt trời ở bờ biển phía đông của Malaan và người đàn ông trẻ tuổi đã chết , cuộc hành trình của ông ấy đã mất nhiều năm đầu tiên , và tôi đã đưa tôi đến chỗ tôi trên bờ vực của nam giới .
Và điều đó được nói , thông qua sự thành thật và sự minh bạch , bài nói chuyện của tôi , " Embllo , " đã mang đến cho bạn những người bạn tốt của tôi tại EC , những người đã mua 100 đô la cho 100 đô la , đã mua lại quyền lợi nhuận .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy như là chọn lọc , vì thế chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và chúng tôi quay trở lại với thời trang và quay trở lại với nhau , và chúng tôi đã đi về với 300 năm trước , và chắc chắn là 30 năm qua .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này đều là món quà hoàn hảo cho cậu ấy , cậu ấy có thể nhìn lại một lần nữa , cậu ấy nhớ một cái gì đó mà chưa được nhớ đến từ ngày hôm đó trong tháng 3 khi mà mọi thứ khác hoàn toàn trong cuộc sống của cậu đã bị phá huỷ hoặc phá huỷ .
Làm thế nào bạn có thể giúp được ? Bạn có thể trở thành tiếng ồn , làm cho tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư để nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này trên những sinh vật khó chịu . Volm Voler đến từ đó .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một sự nghỉ phép ở Nam Cực , một vài năm trước , đó là điều tốt nhất tôi từng có , và tôi thường nghĩ về nó , tương đương với việc làm thế nào mà tôi nghĩ đến nhiều suy nghĩ khác .
Bởi vì những nhà lãnh đạo ở chính phủ cần giúp đỡ từ các nước ngoài , những người có thể hưởng lợi từ các quốc gia giúp họ thành công trong việc xây dựng các luật lệ và công thức , vì vậy mọi người có thể tin rằng mọi người có thể bị ép buộc phải bị ép buộc tội .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã thực hiện với Huberman Eman Kamica , Jamica , nơi chúng tôi xem xét các quyết định nghỉ hưu ở mức trung tâm của gần 60 triệu quyết định từ 650 triệu người Mỹ .
Và những người già đi đến với tôi bây giờ họ nói , " Ngài hãy nói chuyện , anh đưa ra những bài nói , bạn nói với mọi người rằng chúng ta đang phải đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của đất nước mình sau 11 tháng 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta trân trọng cho những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 tuổi ở Melbourne một trường trung học không phải là một cô giáo viên mới có một giáo viên mới .
Và đó là nơi mọi người sẽ đến và xem TV , vì vậy , mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ của tôi , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi lấy một cái vòi và quay trở lại với tôi , mọi người sẽ thấy tôi .
Dear và anh em trai , khi Malala sinh ra , và lần đầu tiên tôi tin rằng tôi không chào đời , tôi không được sinh ra , nhưng khi tôi nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin tôi đi , tôi tin rằng , tôi đã cực kỳ sợ .
Augeria thực sự là một điều sẽ xảy ra trong suốt cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần phải nhận thức được rằng , bởi vì sự thay đổi của chúng ta sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như một tế bào của điện thoại và điện thoại di động .
Chúng tôi đến đó với những người Ý ở miền Nam Zambia ở khu vực này hoàn toàn xa lạ với những người Zambia Zambia , và chúng tôi dạy những người dân địa phương cách trồng trung bình và phát triển bền vững .
Sau 2 tiếng rưỡi , người thợ săn bắt cóc một lần cuối cùng bị trói buộc bởi một cơn gió , và trước khi có một khối lượng phù hợp với kích thước của một sân bóng , và tất cả đều được kích hoạt đầy những người nô lệ .
Bây giờ , cùng với các nền văn hoá của thế giới tạo ra một trang web về sự sống và sự sống văn hoá mà hành tinh , và hành tinh quan trọng như là hành tinh của hành tinh giống như hành tinh sinh học của sự sống mà bạn biết .
Và nó có thể là một chút lít của việc có thể xảy ra một vài thập kỷ trước khi chúng ta bắt đầu có cơ thể cho những cơ thể khám phá hay trong nhiều lĩnh vực khác mà tôi có thể tưởng tượng rằng khoa học có thể tưởng tượng ra .
Vì vậy , những gì bạn đang nhận được là : tên của bạn ở đây : TED của tôi nói rằng bạn không có ý tưởng về những gì và nội dung , tuỳ thuộc vào nội dung , có thể lên mặt bạn , đặc biệt , đặc biệt là nếu tôi tìm công ty ngu ngốc hay làm cho công ty ngu ngốc .
Một trong những bức ảnh cụ thể , một bức ảnh cụ thể của tất cả phụ nữ , từ những cô gái đến bà , ngồi quanh một đứa trẻ , một em bé , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà tôi , bà mẹ tôi , và con gái tôi , và con gái tôi , em gái tôi , chụp bức tường của chúng tôi .
Những anh em trai và anh chị em , chúng tôi học được từ chị ấy đến mức độ khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù cho những người phụ nữ và trẻ em , cô ấy cũng như bất cứ năm nào .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số tiếp tục tăng , đến mức tăng dân số ở New York , họ có thể có 6 triệu con ngựa , và sáu triệu con ngựa được tạo ra để có thể giải quyết được .
Đây là cách mà tôi bắt đầu nghĩ , và đây chắc chắn là cách mà tôi đã nghĩ trong vài tháng qua khi tôi đang làm việc trên cuốn sách sẽ sớm được xuất bản , như là một điều đáng ngạc nhiên , là bước tiến đáng sợ để theo đuổi sự thành công của tôi .
Tôi đã đến với anh trai và anh ta ngay đó và tôi -- " Được rồi , đây là Tony : chúng ta sẽ nói chuyện với anh ta , và chúng ta sẽ tìm ra cách làm cho anh ấy một lần nữa .
Ông đốt những con chó và biến mất , mất , những con chó cằn cằn cưa , và tạo ra một con chó , đánh bại một con chó , và biến mất , biến mất , biến mất , biến mất , biến chúng thành những con dao đó .
Ở đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và có thể tạo ra nhiệt độ nóng , nếu có thể tạo ra những con cá sống ở đó , có ít cá sấu , có khả năng làm cho môi trường sống .
Chúng tôi nghĩ rằng động lực của động lực -- chúng tôi nghĩ rằng động lực không phải là thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng chúng ta có thể thay đổi thế giới , và chúng ta có thể là những người kể chuyện giỏi nhất trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu người trên thế giới . Chúng ta có được hàng tháng .
Đồng nghiệp của tôi tại MIT , Biosphere 2 , ông ấy có thể nói với bạn nhiều hơn về những điều tuyệt vời và chúng tôi có thể làm với những điều tuyệt vời khác , nhưng tôi muốn đi đến cuộc thảo luận thứ hai mà chúng tôi bắt đầu thảo luận , và đó là môi trường của chúng tôi .
Và tất nhiên , phẫu thuật , phẫu thuật , hoặc là cuộc phẫu thuật giả tạo mà tôi nhận được hai ngày trước , có những công việc rất nhỏ , rất ít mà chúng ta có thể làm để thay đổi cách chúng ta nhìn , và cách chúng ta nhìn nhận , đó là sự biến đổi của chúng ta , và có một ảnh hưởng lớn tới cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , không chỉ là một nông trại mà không cho động vật ăn uống , không chỉ một cách đo đạc được định nghĩa bởi sức khoẻ của nó , mà là một nông trại săn mồi , mà còn là một loại nước ngọt ngào -- và không chỉ cho những cá đó , mà còn cho tôi , và như các bạn và tôi .
Một vài dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự thiêng liêng , tin rằng những thứ tồi tệ và tồi tệ sẽ không bao giờ trở nên tốt đẹp hơn ; hãy tin rằng không có gì tin rằng bạn có thể làm được ; nó có thể làm được ; nó trở thành sự mất mát của xã hội ; và sự mất mát trong cuộc sống .
Nếu bạn đưa cho tôi một điều duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn lựa nghề , tôi có thể chọn một loại vắc xin , đó là một thứ mà tôi yêu thích , hoặc là tôi có thể chọn một thứ gì đó mà tôi có thể chi phí cho một nửa trong số đó không được phát minh với cái này -- đó là điều mà tôi muốn .
Ý tôi là , từ cuộc thử nghiệm này , dường như là tôi sinh ra một thế giới mà người ta không có gì tích cực đối với họ , thực tế là khi tôi đang ở trong ngày hôm nay , tôi đã cố gắng tìm kiếm những cơ hội để điều chỉnh cuộc sống của mình .
Chúng tôi tạo nên những mô hình hoá nhỏ hơn , hoàn hảo , và không thể hoàn hảo , và chúng tôi có thể nhận được sự báo cáo giữa chúng tôi , nhưng một vài nghệ sĩ thực sự là những nghệ sĩ với trải nghiệm và một hình ảnh thực sự là một hình ảnh thực sự và hình ảnh thực sự .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống nơi mà các bệnh nhân mỗi ngày , nơi mà một trong số 10 loại thuốc được chữa trị sai lầm trong bệnh viện hay mắc bệnh viện hay bệnh viện tâm thần phân liệt , nơi mà các loại bệnh lây nhiễm đã có nhiều hơn và nhiều hơn nữa .
Vì vậy , không chính xác những gì tôi hy vọng là hy vọng , nhưng tôi đã đi lên -- đi xuống cầu thang , dòng chảy của quá khứ , những người lính cứu hoả , những người đã làm việc rất nhiều , đã làm việc tại vị trí này , vào phòng ngủ để mua một đôi giầy .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient , và chúng tôi thực sự tiến hành các thử nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và bạn có thể làm việc đó -- bạn có thể thực sự xuất bản các cộng đồng của những chiếc máy bay không chỉ bằng cách hoà nhập vào phòng hoà bình mà không cần quá nhiều .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là những vấn đề này thậm chí là chúng ta có thể cảm nhận ánh sáng với những thiết bị cảm ứng ánh sáng của con người như những con người và tầm nhìn của chúng , nhưng bằng cách nào đó nó giảm đáng kể lịch sử thế giới , ý nghĩa thực sự , về nguồn gốc của chúng ta .
Bây giờ , bạn sống trong một phần nhất định của một nơi nhất định và bạn có một người yêu thích một người bị chặn đứng ở hai đơn vị và gia đình bạn bác sĩ và bác sĩ của bạn rằng một người nào đó có thể trở thành bác sĩ của một người nào đó yêu quý nhất trên 200 phòng thí nghiệm .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng việc chúng ta nên phân phối quyền con người như thế nào , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số người da vàng đang tái tạo lại những dịch vụ mà tôi biết nhiều hơn là những dịch vụ xã hội đáng được biết đến .
Chúng ta có cái danh sách này , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người mà tôi muốn vươn tới , không phải tất cả những gì tôi muốn kết thúc , những trải nghiệm mà tôi muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi không bao giờ muốn và tôi không bao giờ làm .
Những gì mà các nhà sáng tạo làm là chúng bắt đầu với những miếng kẹo dẻo , và chúng tạo ra những nguyên mẫu nguyên mẫu , luôn giữ nguyên mẫu thấp hơn , nên chúng có nhiều lần so với nhiều lần khi chúng tạo ra những nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể phân chia lịch sử của mình bằng cách tìm kiếm lịch sử của mình -- Tôi đã làm một số nghiên cứu về bột nhào , tìm kiếm ở đây , để tìm kiếm những người chơi Labs ở đây .
Nhưng nó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ tới 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi còn là một nhà văn , tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp một kiểu phản ứng giống như vậy .
Và tôi nghĩ rằng hầu hết các hình ảnh , và vì thế đối với tôi đã trở thành một thiết bị then chốt -- làm thế nào để thu được những hình ảnh mà tôi sử dụng như một cách mà những hình mẫu của những nguyên mẫu , nếu bạn bỏ ý tưởng của tôi , cố gắng đưa ra những ý tưởng mới cho sự khác biệt , chơi đùa .
Năm mươi năm sau , tôi đang dạy học tập trong một trường tiểu học ở Melbourne , và tôi đã khoảng 20 phút trong một năm , khi lớp học lớp 11 cho học sinh lớp 11 khi lớp 11 xuất hiện và nói , " Này , khi em đang bắt đầu nói với bài diễn thuyết của mình ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra không có xương sống , xương , và trong một vài bàn chân , và một vài bàn chân ở chân và một vài bàn chân , anh ta phải là người lạ -- điều này phải trở thành người lạ lẫm .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : Cao , đặc biệt là ở các quốc gia khác nhau , là vấn đề an toàn , vấn đề an toàn về an toàn , thực sự không có gì có thể xảy ra , mặc dù bạn có những vấn đề này , mặc dù bạn có những nhà hoạt động này , những người không được sử dụng vũ khí công của vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những gì nhà thiết kế ở Thái Lan đang làm là nghĩ ra một vài mức độ hành động và sau đó chúng tôi đưa nó vào máy và đưa cỗ máy đi vượt qua những gì chúng tôi có thể làm , nhanh hơn bao giờ hết , và chúng tôi có thể làm .
Thực ra , học sinh của tôi là Thái Lan , tôi phải làm cho anh ấy , vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh rằng điện thoại di động có hiệu quả trong mạng lưới điện thoại di động , cũng như dự án này , và chúng tôi đang học được 99 % .
Đây là vấn đề về sự minh bạch : sự minh bạch -- miễn phí từ việc giả thuyết hay đơn giản , dễ nhận ra sự phân biệt ; thông qua sự hiểu biết thông qua , bằng cách nhận thức hay thông tin , đặc biệt , đặc biệt là thông tin , đặc biệt là các nhà kinh doanh có thể là vấn đề lớn nhất .
Vì vậy , tôi lấy hơi nóng và nhìn xuống và nhìn lại con gái của tôi là con gái 4 tuổi , không phải thách thức một thách thức cho một đứa trẻ , một câu hỏi ngắn gọn , chỉ với một câu hỏi : " Cậu bé là một bé gái hay một bé gái ? "
Tôi nghĩ đó chỉ là những người Ý duy nhất đặt xung quanh châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì mà người Pháp đang làm , và sau khi họ nhìn thấy , họ trở nên rất tự hào về dự án tại Zambia .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ấy , tại sao anh ấy lại làm phẫu thuật này -- đây là câu trả lời rất nguy hiểm -- câu trả lời của anh ấy là , trong nước này , những đứa trẻ khác sẽ được điều trị , và vì thế anh ấy đã phải làm điều này .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Đừng tốt hơn , không phải là thế giới tốt đẹp hơn nếu chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tôi sẽ tạo ra ngôn ngữ mới .
Hơn 85 phần trăm người dùng đều là người dùng , và việc sử dụng những điều cấm kỵ , sự phụ thuộc lẫn nhau , trong những từ ngữ khác , trong những gia đình mà chúng ta muốn tìm thấy hoặc bạo lực , là một lý do vì sao việc sử dụng bạo lực .
Và bạn có thể nghĩ đến những trang web văn hoá của cuộc sống như một kiến trúc sư , và bạn có thể định nghĩa sự tổng hợp của tất cả những giấc mơ và những giấc mơ , những ý tưởng , những ý tưởng , những ý tưởng , truyền tải về trí tưởng , đưa vào trí tưởng của con người từ năm trước .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là Ý tưởng đầu tiên , và mỗi cậu bé ở Ý với bức tranh này trên bức tường của cậu -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy đây là một điều rất thú vị trong việc diễn ra trong một thập kỷ qua .
Chúng tôi đã nghiên cứu về các thế hệ sau , và chúng tôi tìm thấy hai hệ thống tự nhiên của tự nhiên và khi chúng tôi áp dụng những con người một chút về nó , họ thừa nhận rằng một trong những người đã chết tuổi đã chết vì vậy ông đã chết tuổi già , nên chúng tôi đã chết , vì thế chúng tôi tìm kiếm anh ấy .
Khi chúng tôi làm một vài bộ đồ lặn , tôi nhìn thấy những sinh vật nhiệt độ và đôi khi tôi chưa bao giờ thấy những điều chưa từng thấy trước đây , không ai từng thấy trước đây , thực sự là khoa học chưa từng được mô tả bởi khoa học tại thời điểm chúng tôi đã chứng kiến chúng .
Vì vậy , điều xảy ra trong " Greatan Movie Movie Ever , " là tất cả mọi thứ từ phía dưới , bắt đầu từ việc bắt đầu từ các nhãn hiệu , bắt đầu từ các nhãn hiệu -- từ những bài nói chuyện này hoặc bạn sẽ thấy rằng trong phim hoạt động , là một thương hiệu .
Thế nên TEDTalk xuất hiện rất đơn giản , một thành phố đơn giản là nơi mà bạn bắt đầu với đất đai , một quy tắc chuyên biệt rằng các quy tắc sẽ áp dụng các quy tắc và áp dụng cho mọi người để sống dưới những luật lệ .
Bởi vì không có loài côn trùng , đã có một số con chó khổng lồ ở những khu vực có những con chó , và khi bạn có chó , bạn có một con chó khổng lồ , bạn có một lượng lớn các quả bom nguyên tử . Số lượng những con số ở Ấn Độ .
Tôi đi học , tôi nhận được những điều tốt , tôi có một công việc rất may mắn khi làm việc ở trường tối thiểu , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem " Buffy Sollson " và " Cawk . "
Điều tuyệt vời nhất về vấn đề này -- và đây là cái mà toàn bộ vòng tròn đã hoàn thành -- đó là trong năm nay , năm nay , tại phòng CMen CA ở CA , Los Angeles , Los Angeles sẽ có một cuộc triển lãm được gọi là " các thành viên tài chính . "
Alex Wiser Wisen : Những gì bạn vừa thấy chỉ là sự đa dạng về bản chất con người bằng cách sử dụng công cụ và các phương trình xã hội và hợp tác đúng cách xã hội và hợp tác từ một phương trình duy nhất , một hệ thống để tích hợp hành động trong tương lai của nó .
Và đây là điểm mà bệnh nhân gặp phải vào vị trí và có thể thu thập được , không chỉ kiểm soát được kiểm soát của họ , mà còn có thể giúp chúng tôi chăm sóc y tế chăm sóc sức khoẻ mà chúng tôi có thể đối mặt với các thách thức về sức khoẻ mà chúng tôi , như những thứ khác , và những thứ như thế .
Vì vậy , lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu mở rộng nhanh hơn và nhanh hơn , cho đến khi nó gần như không có sự thật , và đó là sự khác biệt giữa sự đổi mới giữa sự đổi mới giữa chúng ta , và kiến trúc sư , và kiến trúc công chúng .
Và đó là một loại phẫu thuật thực sự đáng kinh ngạc nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi đã từng biết trước đó tôi sẽ trở thành một bộ phận của xe trước kia trước khi tôi đi bộ , bởi vì tôi đã đi bộ phim cho đến khi chúng tôi đi bộ phim .
Trong vài tuần sau đó , tôi đánh bại bản thân và tôi đã trải qua lần đầu tiên trong sự xấu hổ mà tồn tại trong nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy mình không bị cô lập , không cảm giác khoẻ mạnh , bởi vì bạn không thể nói về nó với đồng nghiệp của mình .
Vì vậy , trong khi những người cha làm việc cực kì khó khăn để bảo vệ cách bảo vệ những cá nhân khỏi nhà nước , điều đó có thể xảy ra nếu chúng ta tiêm vào khái niệm này hơn , chúng ta sẽ có khái niệm gì về khái niệm , chứ không chỉ để bảo vệ cho mỗi người khác .
Thêm vào đó , một vài người đã nhảy ra khỏi cây cầu và có thể nói về điều đó , rằng một trong hai phần trăm những người đã nói rằng họ có những thứ hai mà họ cho rằng họ đã tiến hành , họ biết rằng họ đã có một sai lầm và muốn sống sót .
Vì vậy , cô ấy đang chạy đến nhà và cô ấy đang tìm kiếm bài thơ và bài thơ tiết lướt qua , và cô ấy nắm lấy một cái bút bằng bút chì như vậy , và sau đó cô ấy nói , cô ấy nói cô ấy thích nó với tay cô ấy và cô ấy sẽ bắt cô ấy nhảy vào tay khác .
Thậm chí , ông vẫn có giấc mơ rằng ông sẽ trở nên miễn phí và trở thành nhà giáo dục giúp đỡ các nhà hoạt động địa phương như Free Free Sree , và đó là sự quyết tâm của việc quyết định , trong khuôn mặt không tưởng tượng được , không tưởng tượng được rằng chúng tôi đã hoàn thành với tôi .
Và trong một phép màu , ông đã đánh dấu chân mình và bắt đầu bằng việc chơi đùa , một vài dao động ở violin mà ông đã hỏi tôi rằng -- hoàn toàn không hoàn chỉnh với tôi , Telaivre , Tihad , đã cho chúng tôi biết .
Ông nói với tôi , " Tôi phải chứng minh cho bố mẹ rằng bạn sẽ không bao giờ bước đi , và bạn sẽ không bao giờ có sự linh động của những đứa trẻ hay những đứa trẻ khác , và bạn đã tạo ra một cuộc sống độc lập từ tôi . "
Những tiếng động của nó có thể được ghi lại từ sự nổi tiếng của Liên hợp quốc , phản ứng với nhịp điệu nhảy của những người dân nhảy múa gắn kết cuộc sống , vì vậy , những khoảnh khắc ngắn ngủi đã trở thành những khoảnh khắc ngắn ngủi , thời gian trở thành những người sống sót .
Ông ta nói , " Khi chúng ta ở Đông Âu và đối mặt với sự áp đặt , chúng ta đều muốn tất cả những thứ như vậy , nhưng hầu hết những gì chúng ta cần là hy vọng , sự kết nối của tinh thần , một tinh thần , một sự tinh thần sẵn sàng để trở thành những nơi khó khăn và chứng kiến . "
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi nòng nọc và rực rỡ , thay đổi quả trứng , và cho trứng của bạn một cơ hội tốt hơn một cơ hội tốt hơn -- loại bỏ loại cây , quả là loại bỏ loại ung thư , giảm thiểu rủi ro tăng bệnh ung thư .
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những quy tắc cố định để trở thành một trong những đồng minh -- hoặc thậm chí là một chút nguy hiểm hơn một chút -- chúng ta có thể thả nhiều sức mạnh của nhiều trẻ em hơn , và cho họ nhiều khả năng tiếp cận với cộng đồng và giá trị của họ .
Và đoạn phim này rất thú vị bởi vì nó cho thấy đoạn video này thật sự thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm phạm của các yếu tố bất bình đẳng -- như là -- và cũng như cách mà cả niềm tin và niềm tin và sự tin tưởng lẫn nhau -- trong khi sự tin tưởng vào cùng một thời điểm .
Tôi là một nhà sử học đại học , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách con người có cơ thể với các cơ thể con người -- ý nghĩa con người -- cơ thể con người , về cơ thể , cách mà chúng dao động với các khái niệm , về cơ thể họ đã nghĩ về cách họ suy nghĩ .
Tôi đã nói về 4 kĩ thuật để giải quyết vấn đề chọn lọc vấn đề về lựa chọn quá cao -- cắt bỏ ra khỏi những phương pháp ngoại trừ sâu sắc ; tạo nên những phương diện tối đa ; tạo nên nó ; chúng ta có thể tạo ra sự phức tạp hơn -- chúng ta có thể lựa chọn một điều kiện có tính phức tạp .
Trong cả hai cuộc bầu cử của tôi tại Robin Hood và tránh xa tình nguyện viên của tôi như một người lính cứu hoả , tôi chứng kiến sự tôn trọng và lòng tự hào của mình trên quy mô lớn , nhưng tôi cũng chứng kiến sự dũng cảm đối mặt với sự can đảm của một cá nhân dũng cảm và sự dũng cảm .
Cuộc cách mạng than đá đã làm cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí , vào những năm 190. chúng ta đã thấy một sự suy giảm rất nhanh trong việc tiết kiệm năng lượng điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , chúng ta có thể biến đổi khí hậu hiện đại thành hiện đại , và tạo ra nhiều thứ khác .
Có những cuộc biểu tình của thế giới mà chủ yếu được tìm thấy ở các nước châu Mỹ , như những người đồng hành , và sau đó , Ova , nơi mà chúng ta có 16 loài , 16 loài , 16 loài , 16 loài sinh vật này đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng .
Tôi đã 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 tuổi , khoảng 16 lần để trở về bạo lực với phụ nữ như những nạn nhân của những người phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ đã bị giết chết mỗi năm bởi những người bạn , và bạn bè , và người bạn ở Mỹ .
Trong 20 năm , tôi đã nghiên cứu về y học và báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu y học về y học và y học để học tất cả những gì tôi có thể học được từ một bài kiểm tra đầu tiên mà tôi đã viết cho Toronto Tôi đã viết trong chương trình " Star Bấm " Cohen "
Nhưng trong trò chơi , thay vì chỉ có 5 người trên giấc mơ , chúng tôi nói , " Mọi người trên giấc mơ của mình , và đó là việc sáng tạo cho tương lai của năng lượng , tương lai của thực phẩm , tương lai , sức khoẻ , tương lai của an ninh và an ninh xã hội . "
Nếu bạn có cơ hội để tìm đến trung tâm của mình , như nhà của chúng tôi , người đàn ông đã làm một phần của chương trình -- trên thực tế , tất cả những gì họ làm -- bạn sẽ tìm thấy rằng người ta gọi là một vấn đề rất thông minh , bao gồm một ngôi nhà trong nhà của bạn .
Chúng tôi đang làm việc với Roberle Roberle , một trong những vũ công ngày hôm nay -- hãy cho những người ủng hộ tại Meile ở thành phố New York và La Scalan -- và một phong trào đòi hỏi 3D của anh ta để sử dụng nó như một ngọn lửa .
Nhưng quá trình đó , và những sự lo lắng đã được thả , khi anh ta lấy những thiên tài , những thiên tài đã đẩy chúng ta ra khỏi nơi mà nó không gây ra bất cứ vấn đề gì , và thả nó ra từ nơi nó ra , và nhận ra rằng điều này không có liên quan gì đến sự khác biệt này ,
Các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta là những thử thách khó khăn nhất của chúng ta , từ năng lượng tới môi trường , với những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì công việc đó không phải là công việc của chúng ta , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng ta khi các nhà khoa học hành động của chúng ta phải chịu trách nhiệm .
Tôi hy vọng những hình ảnh này có sức mạnh trong những người xem họ , như các bạn , và tôi hy vọng rằng sẽ có một lực tác động , và rằng ánh sáng sẽ chiếu sáng chiếu vào ánh sáng , mà không cần ánh sáng , mà không có ánh sáng , về tuổi thọ của những người có thể tiếp tục sống trong bóng đêm .
Tôi tin rằng một sự thật -- không phải là duy nhất , mà là một đóng góp quan trọng -- đóng góp cho sự bùng nổ của sự trầm cảm này , và cũng là những người có những trải nghiệm mà mọi người có thể thất vọng bởi vì những tiêu chuẩn của họ quá cao , và rồi khi họ có những trải nghiệm này để giải thích những điều đó , họ nghĩ rằng họ đang làm sai trái .
Giống như những người khác , tôi đeo một chiếc mũ ba chiếc mũ dưới ánh sáng của tôi để gắn chiếc mũ này với ban đầu của tôi , ban nhạc , ban nhạc và tôi có thể làm ra những chiếc cây lia có thể làm ra những bức tường từ những bức tường cắt đệm nhỏ của hình vuông 3 mét vuông trên trái đất .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết mà bắt đầu hiểu được về việc làm thế nào để bắt đầu với nó , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về một câu chuyện đơn giản , đó là tại thời điểm đó , vào thời điểm đó , có khoảng thời gian nhỏ các loại dầu nhỏ xung quanh các loại dầu khác nhau với các loại hoá chất khác nhau .
Ngày thứ 6 , thứ 6 , thứ Sáu . Hãy ngồi xuống một ngày thứ sáu . Mọi người đang nhìn lên phía cuối tuần , vào ngày thứ sáu , thứ sáu , thứ Sáu . Gì vào ngày thứ Sáu . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng ta thực sự không có cuộc nói chuyện nào về cuộc trò chuyện này mà tôi mong muốn nói về điều này .
Và bạn biết đấy , sự tò mò trong chính bản thân mình đã không nằm trong trường mà tôi đã không học ở trong rừng , và những con ếch -- và những con ếch và những con ếch và những con ếch -- và những con ếch và nước lượn -- và quay trở lại với nó , nhìn dưới kính hiển vi .
Người ta quay lại đoạn phim trong những năm tới từ khi xem phim này , " Vâng , vâng , vâng , có vẻ như đang ở trong một vài tác giả , nhưng nếu anh ta thấy nó ở đó -- anh ta sẽ thấy một lỗ hổng và nếu có một lỗ hổng thực sự là anh ta sẽ bị bắt .
Bây giờ , tôi có thể hơi lo ngại , bạn biết đấy , bằng cách nào mà tôi có những ký ức sai , nhưng thậm chí nếu bạn làm nhiều điều hơn , có một câu hỏi khác : Tại sao chúng ta đặt ra những ký ức tiêu cực vào những trải nghiệm mà chúng ta cung cấp cho những trải nghiệm tiêu chuẩn đó ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia chuyên gia chuyên gia , bởi các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà sản xuất của họ và sản xuất các công trình sản xuất và sản xuất , và họ xây dựng một sản phẩm không phải tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống trong tình huống mà khoa học xa lạ của chúng ta , chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta phải thừa nhận rằng chúng ta nghĩ rằng những ý nghĩa của sự ổn định khi mà các phòng thí nghiệm cần được giải quyết để trở nên rất nhiều lý hơn là chúng ta nghĩ ra nhiều .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , với hầu hết cuộc sống của ông ta khá là đơn giản của nghệ sĩ đương đại về nghệ thuật hiện đại , cố gắng kiểm soát sự kiểm soát và điều khiển của những điều này không thể điều khiển được một cách đáng kinh ngạc .
Bây giờ , điều này là khoẻ mạnh và đây là một người đang tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ đến những vũ công như những vũ công , vì chúng ta có các cơ quan của tất cả những cơ quan này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và chúng ta thực sự có tất cả những âm thanh nổi bật . Ví dụ như P2 .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã được thu thập bởi nước , nước muối ở nước muối , được phủ chứa đựng nhiều vi khuẩn , thậm chí đôi khi , thậm chí đôi lúc , tất cả những thời điểm mà dầu mỏ sẽ tiếp tục nạp chúng , và vì vậy , để chúng có một phần của dự án khổng lồ .
Bây giờ chúng ta có một vài điều cần làm ở mức độ 60 đến 80 % , nhưng để tăng phần trăm , điều đó sẽ rất khó khăn , và làm giảm lượng khí thải CO2 ở nơi mà lượng khí thải này sẽ trở nên khó khăn , nhưng đây là một vấn đề lớn nhất ở đây .
Lý do là chúng bị bỏ hoang , và lý do mà chúng bị bỏ qua bởi vì có những mâu thuẫn trong cuộc sống của loài người . Những cộng đồng của chúng được dùng để chống lại những kẻ săn mồi , và trong trường hợp này là những người bị ám ảnh bởi nạn diệt chủng .
Nếu tôi cho bạn xem 600 bản đồ và tôi phân chia chúng thành 10 câu chuyện , tôi sẽ cho bạn thấy 400 mục tiêu và phân chia chúng thành 20 nguyên nhân của 20 lý do , bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn và bạn chọn lựa chọn lựa tốt hơn nếu tôi đưa cho bạn giá 400 đô la .
Và cô ấy có thể chạy đến nhà và cô ấy sẽ nhận được một bài thơ như thế này , và toàn bộ bài hát mà cô ấy có thể có được một mảnh giấy và một mảnh giấy trắng đủ để có thể thu thập nó qua , và cô ấy có thể lấy nó trên trang giấy .
Và nếu bạn làm điều đó trong vài phút , bạn đã làm cho bản thân tôi cảm thấy tồi tệ hơn một chút , và bạn có sự nhớ về Patitient , bởi vì bây giờ bạn có một câu chuyện thú vị hơn với một câu chuyện về trải nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như một ví dụ , một ví dụ điển hình đã được Edward Diễn " câu hỏi nổi tiếng của một chiếc máy tính có thể nghĩ đến một câu hỏi thú vị về việc liệu một câu hỏi thú vị có thể là liệu một câu hỏi thú vị có thể kiểm soát được không . "
Và một ngày , anh ấy đến với tôi -- bài kiểm tra và chấp nhận những điều này -- anh ấy nói với tôi , " Xin chào , anh là một cô gái nhỏ mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ nghỉ ngơi một trong số đó .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể tận hưởng những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , tinh tinh tinh , tinh bột , tinh bột , nhưng chúng ta không thể thực sự làm những bài toán và đánh giá chúng ta có thể thực sự đánh giá và đánh giá chúng ta thực sự bắt nguồn từ những bức tường không được ghi nhận .
Những gì bạn cần làm ở đó , dường như là đơn giản , nhưng nó không hề đơn giản , và đó là tất cả những CO2 sau khi bạn đốt nó , đẩy nó ra , thốt lên , nó sẽ tạo ra một chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và hy vọng nó sẽ có ở đó .
Nhưng thực tế , những gì chúng ta thấy ngày càng nhiều và nếu bạn sẵn sàng để cắt giảm chi phí đó , thì những lựa chọn mang tính tinh vi hơn , có một sự tăng trưởng đáng yêu , thì có một sự cải thiện đáng kể ở đó , có một sự cải thiện đáng kể .
Không khí Nosta được phát hiện ra không tội lỗi thời , nhưng trong khi đang phục vụ cho những người đàn ông , ông bắt đầu lập kế hoạch cho những cuộc tấn công thành phố New York , bao gồm cả những con dế , bao gồm cả những con dê gạo , những con dê Phong và đường .
Nhưng hôm nay vào năm 2011 , nếu bạn mua điện thoại từ máy in , in giấy in và in giấy tờ trang giấy và trang giấy , sẽ có các chấm sáng màu vàng trên mỗi trang web tạo ra một trang web duy nhất để tạo ra các trang giấy đặc biệt .
Tôi phải làm những gì dường như có thể hoà nhập với những bài tập đầy đủ , những màu sắc , những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy , để xây dựng cơ bắp của tôi , và tôi tạo ra những thứ như thế này hơn cả những gì tôi đã có -- tôi đã có được những cái tên cho họ .
Nhưng chúng tôi có 17 thương hiệu cho những người sẵn sàng kiểm soát sự kiểm soát của việc kinh doanh , những người muốn làm việc với tư cách là một người vui chơi và tư bản thân , những người cuối cùng cũng nói với chúng tôi rằng chúng tôi không thể kể câu chuyện về việc chúng tôi không thể kể câu chuyện -- rằng một câu chuyện không bao giờ trở nên thông minh hơn .
Nhưng chúng ta thậm chí không biết khi nghe ai đó nói rằng chúng ta đã nghe thấy những thứ như vậy từ lâu đến nỗi chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận ý nghĩa và chấp nhận khái niệm về sự sáng tạo và sự sáng tạo mà không phải là những sự kết thúc và kết thúc , và cuối cùng sẽ luôn luôn luôn luôn dẫn đến những thứ khác nhau .
Hãy tưởng tượng khoa học của bạn , hãy thu hút sự chú ý của bạn lên , bằng cách chia sẻ ý nghĩa của bạn về những gì liên quan tới khán giả , và nhân tố gây ra bởi bạn có tác phẩm tuyệt vời mà bạn đang làm việc này , và đó là việc rất đáng ngạc nhiên để hiểu được sự khác biệt này .
Vì vậy , tôi đã viết tác phẩm này gọi là " Avatar " nghĩa là nó hoàn toàn phù hợp với những hiệu ứng hình ảnh của CG , vượt qua những ảnh hưởng của tâm lý thực tế , vượt qua những đặc điểm của con người thực sự tạo nên những nhân vật chính , và những nhân vật chính trong CG , và thế giới của CG sẽ là CG .
Những câu chuyện của tôi tương đương với việc đưa ra quyết định giúp họ xây dựng một bộ thông minh nhân tạo hay giúp họ hiểu về tình dục , là trí thông minh của người dân : hệ thống này nên được xem như là một quá trình tìm kiếm sự linh động trong tương lai và hành động để tránh hành động trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có một vài năm tuổi , một số vẫn còn trong phòng thí nghiệm từ phòng thí nghiệm , tôi không thể nghĩ đến việc sửa chữa , nhưng tôi có thể sửa chữa những bức ảnh mà tôi có thể sửa chữa và dán , và tôi biết rằng hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Và những lần khác cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy sẽ chạy qua và chạy chạy , và cô ấy sẽ không đi được ngôi nhà và bài thơ ca hát qua cô ấy và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục cảnh báo , như thể cô ấy nói , " Hãy tìm kiếm những chiếc áo khoác " khác . "
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng ta bằng cách cho chúng ta an toàn , sự thật khó khăn về y khoa y khoa của chúng , hay là , thực sự , một đề nghị có tính chất lượng cuộc sống của chúng ta về chất lượng cuộc sống , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không đưa chúng ta vào bức tường đầu tiên trong bức tường mà thực sự có thể biến mất .
Các bạn biết đấy , diệt chủng , sự tuyệt chủng của một vũ trụ là một nền tảng về đạo đức , nhưng sự phá huỷ của con người , sự phá huỷ của cuộc sống , không chỉ là chưa được bao bọc , mà còn trong nhiều trường hợp , sự phát triển như một phần của chiến lược .
Khảo tưởng rằng bạn là một người ngoài hành tinh không biết gì về Trái Đất hay là thần kinh học hay trí tuệ nhân tạo , nhưng bạn có những kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể nhìn thấy Trái Đất , và bạn có thể nhìn thấy cuộc sống đầy ngạc nhiên , vì thế bạn có thể nhìn thấy được hàng triệu năm , thậm chí cả hàng tỉ năm .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tự mình bước vào những tình huống khủng khiếp để cố gắng hết sức để giải quyết vấn đề về việc làm theo cách mà làm cho họ trở nên hấp dẫn , khiến họ trở nên thú vị hơn , hy vọng rằng họ phá vỡ chúng theo cách mà làm cho khán giả và đưa khán phòng .
Thực tế , mọi người đã nói về điều này trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể làm đúng được điều đó đúng hay không , và vì vậy thông qua sự biến đổi của siêu máy tính hiện đại mà bây giờ bạn có thể thấy và thấy rằng các vật liệu đó , với những nguyên liệu đúng đắn , cách mà nó hoạt động như thế này sẽ hiệu quả .
Để thực sự làm phần mềm , mua máy tính , thuê siêu máy tính , tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , đó chỉ là hàng triệu , và thậm chí một khi chúng tôi thử nghiệm những vật liệu của chúng tôi trong bài kiểm tra để đảm bảo rằng các nguyên liệu của chúng tôi có thể làm việc , sau đó bạn sẽ chỉ ở hàng trăm triệu người .
Có thể những người đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nhưng vấn đề chính của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc với nhau trong mỗi năm , và chúng ta không thể đưa cho họ bởi vì họ nhìn thấy những khó khăn , bởi vì họ có những thử thách đáng ngạc nhiên .
Ông ấy không nhớ là nếu ông ấy đánh sục sôcôla , nhưng ông ấy đưa ra hàng năm cho cha tôi , mỗi cuộc trò chuyện trên iPod , chúng tôi có bốn lần , khi ông ấy có bốn cánh tay tôi lần đầu tiên trên cánh tay của tôi lần đầu tiên của tôi trên tàu vũ trụ , và ông ấy là sinh nhật sinh nhật .
L.A , L.A nhận ra rằng nó . Steve Lopez đã viết một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những người đàn ông xanh , và một trong những thành viên quốc hội , họ đặt lên một chiếc xe tải , và với 900 , chúng tôi đã thành công .
Tôi muốn chữa trị cho sự thoải mái của cuộc sống và sự thoải mái trong một cuộc sống không thoải mái -- một bà mẹ , một bà mẹ và hai người mẹ mỗi ngày họ có gần 20 năm kể câu chuyện của họ một ngày khác và sự sửng sốt của họ , và sự không ngừng lại của chúng tôi , vẫn còn ba người trong chúng tôi .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc của mình về chính trị và chính trị tại DV và tất cả những điều mà chúng ta thật sự điên rồ về chính phủ , chính phủ của chính phủ là từ ngữ của lời nói , " Chúng ta không thể làm gì với nhau . "
Vũ trụ của Neurus -- đã cho chúng ta nền nông nghiệp , vào thời điểm mà chúng ta bỏ qua thời gian để đi đến các hạt giống của thơ ca , thơ ca bị bỏ qua bởi sự sụp đổ của các nhà thờ , chúng ta đã tạo ra các nghiên cứu ; chúng ta đã tạo ra các nghiên cứu chuyên nghiệp chỉ cách đây 10.000 năm .
Nhưng thật không may là tôi phải hình dung bạn vào năm 2007 , một người rất cảm hứng thú với những sinh viên đại học Y.S , tất cả những mô hình này đều được lắp ráp , một trong những mô hình được thuê 77 , và 67 mẫu đã được thuê 27 phần trăm , hoặc hơn là 4 phần trăm , chỉ 4 phần trăm .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được xây dựng nhất cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo nhân tạo và những cỗ máy nhân tạo mà nhân tạo có thể bay qua , bạn sẽ chỉ tìm thấy rằng đó là sự thấu hiểu về cơ bản của những chuyến bay và chúng ta có thể xây dựng những cỗ máy này .
Những anh chàng này tạo ra những chiếc máy tính trên mạng , nhưng chúng tạo ra nó thông qua những điều như việc sử dụng những thứ như ngân hàng để đánh cắp tiền ngân hàng từ ngân hàng trong khi chúng ta làm việc với ngân hàng online , hoặc để cung cấp dịch vụ thông tin trực tuyến mà chúng ta sẽ gửi tin tức từ máy tính mua sắm .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới của mạng lưới tại thời điểm đó đã được phát triển toàn bộ thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng các thông tin di chuyển -- và các thông tin được sản xuất từ các mạng lưới , thu thập thông tin được thu thập , bằng cách làm thế nào để hiểu được thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký sinh ở giới tính , vì thế những gì tôi đang cố gắng làm là có những cuộc trò chuyện về giới tính rằng đôi khi không có giới tính , và sẽ không có một không gian cho phép mọi người tự xây dựng một cuộc trò chuyện , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên có các đồng nghiệp với các đồng nghiệp .
Ở đó có một lục địa luôn luôn rời khỏi châu lục , giả định rằng khu vực ở Châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên , họ đã làm được điều này và là đơn giản là một trong những ý tưởng sâu sắc về những quan điểm sâu sắc trong thời kỳ của Diễn lãm đã xuất hiện trong kỷ nguyên .
Điều đó có nghĩa là những gì mọi người có thể làm -- Mọi người sẽ có thể gọi là điện thoại di động từ điện thoại của họ và bài kiểm tra này với những người có thể gọi điện thoại , giọng hát của họ , và sau đó bác sĩ có thể kiểm tra bác sĩ có thể xem xét kỹ thuật của họ , nơi họ đang làm việc trong căn bệnh này .
Các bạn thấy những biểu hiện đáng kinh ngạc này : Vuo Volo ở trạng thái cảm thấy vô cùng tự nhiên , với sự vô cùng vô cùng đáng kinh ngạc về khả năng nhận thức của cơ thể để tác động đến cơ thể hiện khi mà sự kích hoạt động cực đoan trong trạng thái ổn định của trạng thái cực .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc sách của Steve Steve hay xem phim để hiểu được rằng không chỉ hình ảnh đẹp đẽ giữa hai hình thù này , mà còn tạo ra những hình dạng như thế nào , và cuối cùng , và cuối cùng , nếu các bạn sẽ bỏ đi trong bộ phim -- giúp giải thoát khỏi các đường phố .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể biến những dòng sông xuống và biến những dòng sông , nên thay vì vậy , thay vì di chuyển từ một điều đến một , chúng ta đã quen với những thói quen mà chúng ta có thể đạt được từ nhiều thứ đến từ nhiều điều , và sau đó trở nên có thể thấy những mẫu hình được như thế ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù đó là sự thật tuyệt vời và rất đẹp và đầy cảm hứng , nên chúng ta sẽ không bị công nghệ , chúng ta sẽ không bị công nghệ bởi công nghệ , chúng ta sẽ không thể thiết kế bởi công nghệ thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi vì chúng ta sẽ không bị kết hợp và lý trí của chúng ta .
Tuy nhiên , có khoảng 6.3 triệu người trên toàn thế giới có bệnh tật , và họ phải sống bằng chứng này , có những triệu chứng khó chịu và các triệu chứng bệnh khác đi cùng với bệnh tật , những gì chúng ta cần phải phát hiện ra trước khi bệnh này được phát hiện .
Kết hợp là , kể cả khi người dùng từ chối , thậm chí cả khi người dùng từ bỏ nguồn tài chính ; và điều khiển của gia đình đối với nạn tham gia vào nạn nhân và nạn nhân của bà , người đã bị buộc tội bởi gia đình bị buộc tội phạm tội phạm tội vì đã dành thời gian với người đàn ông .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những người đã đến từ một nền kinh tế nhỏ trong lĩnh vực này , và những người mà bạn có thể tạo ra cho người khác , những người mà bạn đã nói về điều này , người sẽ nói với bạn rằng , " Bạn cần gì ?
Nhưng chỉ với một công ty , một công ty có thể giúp tôi -- và đó là bởi vì tôi biết John Beach và Richard Kirshum đã nhận ra rằng tôi sẽ phải đi trên chuyến đi của riêng mình , tôi phải cắt đi những công ty này và đi đến những công ty khác .
Bạn biết đấy , một trong những điều thú vị về sự phấn khích và một trong những điều về đạo đức của đạo đức là cơ hội để sống dưới những người đã quên mất , những người vẫn chưa cảm thấy mình trong quá khứ , cảm nhận được cơn gió , trong cơn gió , bị trừng phạt bởi những cây cỏ .
Desoái của nền văn minh cổ xưa đã tàn phá một khi mà Caribbean Caribbean ở Colombia , ở Colombia , trong những người phản đối những người này đã bị đối xử với một cơn bão tuyết đã bị huỷ diệt ở trên tàu Caribbean .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một người nào đó đã đưa ra một câu trả lời cho bài báo của tôi một câu chuyện , ông đã nói , ông ấy sẽ nghe một câu chuyện , và nó hoàn toàn bị ám ảnh bởi âm nhạc và hoàn toàn mơ hồ về âm nhạc .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực , tôi đã mang rất nhiều ngọn nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã cung cấp cho những người tôi quan tâm đến tôi mà tôi muốn chụp ánh sáng và những câu chuyện của họ , vì thế khi tôi an toàn và an toàn cho họ , tôi làm cho những hình ảnh đó .
Các yếu tố quyết định là những thứ như là vui nhộn , như là Fresh , Frederick , đương đại , hay là Erhol Elel , hay là những thứ đại loại như Elel , hay là sóng thần kinh , ma thuật ngữ thần kinh , hay huyền bí , hay huyền thoại , huyền thoại hay huyền thoại .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu từ hàng trăm thông điệp từ những người đam mê những người muốn tạo ra một bức tường với cộng đồng của họ , vì vậy những đồng nghiệp trung tâm của tôi và tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ đã được đưa vào những bức tường khắp thế giới , bao gồm cả những quốc gia ở Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi , hơn Úc .
Nhưng từ khi xuất bản " Crave Love " , tôi đã nghe được hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ đã nhận được sự sống từ một bài học về cuộc sống , những gì đã xảy ra , và những người đã xây dựng cuộc sống cuộc sống hạnh phúc -- hạnh phúc -- hạnh phúc -- như những người mẹ , những người mẹ , những người mẹ , những người mẹ , những người hoàn toàn tự do .
Và , như tôi đã nhìn qua những mô hình cuối năm nay để làm thế nào mà tôi đã nhìn qua thời gian , và tôi cố gắng tìm ra những xã hội khác để có thể tìm ra những ý tưởng hay hơn là chúng ta có thể tìm ra cách giúp mọi người sáng tạo ra sự sáng tạo của sự không gian .
Vậy nên , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường 4 năm với máy tính của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta phải làm trên đường thực -- nếu chúng ta có thể đi trên đường 4 năm của bề mặt của bề mặt này , tất nhiên , điều này có thể kiếm được rất nhiều tiền .
Nếu bạn tổng hợp lại CO2 tăng CO2 , nó sẽ dẫn tới nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ dẫn đến một số tác động rất tiêu cực : có lẽ là thời tiết , các tác động trực tiếp của khí hậu , các tác động tới hệ sinh thái tự nhiên , các hệ sinh thái không thể điều chỉnh các hệ sinh thái này , và bạn sẽ thay đổi hệ sinh thái .
Những vật liệu thô sơ , một vật liệu mà chúng ta đang sử dụng ở đường cao tốc hạt cao nhất ở Hà Lan , nó có nước và có thể chảy qua nó , vì thế tất cả nước mưa sẽ biến mất , và bạn có thể không có gì dễ dàng để lái xe , và không có nước ngọt nữa .
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là đúng , nhưng nó có lẽ thực sự dẫn dắt lý thuyết trong khoa học , và nó được sử dụng để kết hợp một loạt các dữ liệu khoa học , và nó có một sự khác biệt lớn , và nó có một sự thật rất đơn giản khi bạn có thể viết nó trên những dòng chảy không gian .
Và sau đó , Renaississưng và mọi thứ đã thay đổi , và chúng tôi đã có ý tưởng lớn lao , và ý tưởng lớn lao của con người được đưa vào trung tâm của vũ trụ trên toàn thế giới và huyền thoại của vũ trụ , và không có nhiều bí ẩn , và không có nhiều bí ẩn cho những sinh vật mà chúng tôi nhận ra từ đó .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã thực hiện với Shlomo Benando và Alessando Pitero , chúng tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu với người dân tại NING -- tất cả những nhân viên làm việc tại NING và bây giờ mọi người đang làm một kế hoạch cho dự án của họ .
Khi chúng tôi bắt đầu đi dọc con đường , chúng tôi đẩy xuống phía bên lề đường , và sau khoảng 1 giờ đi bộ , nó đã được tìm thấy chiếc bánh xe lăn trở nên gần đây , vì vậy , tôi chụp hình ảnh trên đầu máy quay của tôi khi chúng tôi đi vào cửa hàng .
Vì vậy những tác động này có thể thực sự khá là đơn giản , trong một số trường hợp , nhưng với bất cứ microRNA nào , sử dụng điện thoại di động , và sử dụng các cách phân tích phần mềm trong việc kết hợp phần mềm mới nhất với các cỗ máy học , đó là bằng cách chúng ta có thể xác định chính xác ai đó đang nằm ở đâu đó trên dịch bệnh nhân và sử dụng dịch vụ y tế .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đã thành lập một nhóm người Ian Pan Pham cho một phong trào hoà bình , một phụ nữ , từ những người lãnh đạo khác nhau , từ cuộc sống xã hội , bằng việc tiếp cận sự bình đẳng của phụ nữ và đối mặt với phụ nữ và đối mặt với quyền ưu tiên của chúng ta trong nền dân chủ và hoà bình .
Và kể từ đó , tôi đã hoàn thành việc thiết kế 70 thiết kế trên khắp thế giới cùng với các nhà thiết kế và kiến trúc sư , thậm chí cả những kiến trúc của Đại học TOCs , và có một thứ gì đó mà tôi đã đề cập đến rất nhiều bài học về sự hợp tác sâu sắc của tự nhiên , và tôi muốn chia sẻ một vài trong số chúng với các bạn .
Và điều kì lạ là tôi đã viết cuốn sách này , gọi là " Ăn , Cầu nguyện , Cầu nguyện " mà không có bất cứ lý do gì tôi xuất hiện trong một thế giới nào đó , và lý do nào đó , nó trở thành một lý do lớn lao .
Một ví dụ khác : một vài năm trước đây tôi nhận được một người đàn ông từ một người đàn ông 19 tuổi được sinh ra , một cậu bé lớn lên , một cậu bé gái bán dâm , có tình dục với bạn gái của mình , với bạn gái của mình , có cuộc sống như một người đã tìm ra và nhận ra rằng anh ta vừa mới tìm thấy bên trong chúng ta .
Và sự thấu hiểu của Tổng thống Lobo là sự tận tâm thức mà tôi đã nghĩ đến là một cách để có được những nhà đầu tư và xây dựng nên thành phố quan trọng để xây dựng một thành phố quan trọng đối với tất cả những người theo đuổi sự khác nhau trong lĩnh vực , những người mà đã từng chịu đựng từ nỗi sợ hãi và nỗi sợ hãi .
Tôi đọc cuốn sách này với một người bạn thân và đầu tiên đang cười , vì thế tôi đã quá khứ , nhưng tôi vừa mới viết , " giọng điệu " của mình , và tôi đã phải ngăn cản giọng nói của mình , và tôi phải ngừng gọi bản thân mình từ ngữ và ảnh hưởng đến từ ngữ cảnh tỉnh táo .
Tôi có 5 người , và không ai trong số họ có thể đến trường , và bạn sẽ bị tuyệt chủng , 2 tuần trước khi tôi đang làm việc tại Canada , và tôi đang cố gắng hình thành gia đình của gia đình , và tôi đã quay trở thành một phần của gia đình , Tôi không thể tìm thấy tên của một số người trong cuộc phẫu thuật của tôi .
Vùng thế kỉ 20 , nhà di truyền học T.G.Dobago , người đã từng là một người Ba Tư ở Ba Tư , đã viết một lần , một lần ông viết rằng " Thống kê sinh học ở trường đại học Tử Thung lũng Thần Thần Thần " .
Nhưng nếu bạn là một người ngoài hành tinh không biết được điều này , không có khái niệm nào về sự thông minh của trái đất , bạn sẽ bị buộc phải kết hợp lý thuyết phục về lý thuyết đó , cho đến khi một thời gian , cho đến lúc nào đó , tôi sẽ phá huỷ bề mặt hành tinh của một hành tinh hoàn toàn xa lạ .
Đây là một phần của cộng đồng này , và sau đó vào mùa hè , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và xây dựng các phương tiện truyền thông xã hội , xây dựng nên một phương tiện truyền thông và nó trở thành phương tiện truyền thông và truyền thông , bởi vì đây không chỉ là những bức ảnh của những bức ảnh , mà họ đang xây dựng một toà nhà của bạn .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi có thể tạo ra một loại vật liệu sử dụng thép và thép , bằng thép , sử dụng năng lượng để tăng năng lượng mặt trời để tăng bề mặt của sự sống , và thậm chí có thể làm được sự sống , để bạn có thể thực sự tiết kiệm được rất nhiều tiền từ đơn giản .
Bạn biết đấy , Michelangelangelo , vào cuối tuần mà anh ấy nói , anh ấy đã lấy cái bánh kẹp ở Moses , anh vẫn có thể nhìn thấy một con chíp nhỏ ở bên dưới và nói , " Tại sao lại không ? "
Nền tảng thứ hai là truyền thông và văn hoá , rồi làm thế nào để vượt qua giới hạn , cách chúng ta cạnh tranh và cách chúng ta hoà hợp với nhau và nói về một vấn đề khác , nói về một số người gọi là " một cơ thể con người " hay nói chuyện " - và cuối cùng , cuối cùng , và cuối cùng là bản của chính bản thân chúng ta .
Mặc dù ông ấy bẻ gãy những kẻ bắn súng lên đầu tôi , không bao giờ đe doạ tôi , đe doạ con chó của chúng tôi , chìa khoá của chiếc xe chìa khoá khi tôi thả đường cao tốc , đi cà phê của tôi như một công việc mà tôi chưa từng nghĩ đến là một công việc không bao giờ tôi đã từng nghĩ đến .
Và tôi sợ , không phải vì bản thân tôi , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất đi ông , rằng ông sẽ rơi vào một trong những bang của ông , và tôi sẽ nói về mối quan hệ của ông với tôi nếu tôi bắt đầu nói về sự hỗn loạn và những hình thức khác và những hình thức kỳ lạ khác của ông .
Đây là ông ấy đã xem xét một con dơi lớn hơn , lấy ống nước lớn của ông ấy , và những tin tuyệt vời của ông ấy là , và như tôi đang ngồi đây ngày hôm nay , Kofi đã được cải tạo với gia đình ông , và thậm chí gia đình tốt hơn , ông ấy đã được đưa ra một công cụ để kiếm sống của họ và giúp đỡ con cái của họ .
Và tôi đã thu thập khoảng trống với cộng đồng , thực sự tham gia với NASA , NASA ngồi trên máy điều chỉnh NASA , lập kế hoạch thực tế , không gian thực sự đi tới Nga , vượt qua những hiệu ứng vũ trụ sinh học , và tất cả những thứ đó , và tất cả những thứ này sẽ bay vào vũ trụ quốc tế và bay với máy ảnh 3D quốc tế của chúng tôi .
Ở Nam Á , ở những quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài sư tử biển đang bị xâm chiếm , điều đó có nghĩa là chúng có ít hơn 10 năm hoặc 15 năm để đi đến tuyệt chủng , và vì chúng không bị tiêu thụ bởi vì chúng bị tiêu thụ bởi những con sư tử biển đã bị giết hại như bị giết hại .
Những gì tôi sẽ cho các bạn thấy , ngay khi tôi nhanh chóng có thể , một số công nghệ mới , một số công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến như là một phần của một năm trước đây . Đây là Seachon , và nó có thể hoạt động theo một môi trường mà bạn có thể tương tác với các dữ liệu tương tác trực tiếp .
Nhưng kết quả bây giờ , anh ấy là một trong số những con số tâm thần phân liệt , những điều tồi tệ nhất mà anh ấy có thể làm cho anh ấy trở nên khó khăn hơn , và sau đó giảm dần , đi lang thang của những con phố Swanus , với những chiếc máy bay không người lái của mình , với âm thanh của anh ấy .
Một vài ngày sau khi Malala sinh ra , con gái tôi sinh ra , em họ đã sinh ra -- và đó là một sự trùng hợp -- anh đã đến nhà và mang đến cho gia đình mình một cây phả hệ gia đình , gia đình của gia đình cô ấy , và khi tôi nhìn vào cây cối , gia đình tôi nhìn lại những cây cối của chúng tôi trong 300 năm .
Sự thích nghi với sự thích nghi của con người , nó là một điều thú vị , bởi vì con người có liên tục muốn nói chuyện với tôi về việc tiến hành một sứ mạng , và tôi sẽ đưa ra một cụm từ mà không bao giờ làm cho tôi , không bao giờ ngồi với tôi , và tôi luôn cảm thấy khó chịu về câu trả lời của mọi người , và tôi nghĩ rằng tại sao tôi lại bắt đầu suy nghĩ .
Vâng , sự thật là thế kỉ 20 , 300 năm trước đây , sẽ không được nhớ đến sự sáng tạo của công nghệ hay công nghệ , nhưng với thời đại mà chúng ta đứng trong đó và chúng ta có thể chấp nhận hoặc chấp nhận sự chấp nhận của sự tàn phá văn hoá và sự đa dạng của cả sự đa dạng và sự đa dạng , sự đa dạng sinh học và sự thay đổi của hành tinh .
Và nếu bạn chọn một sự khác biệt khác biệt , có một cuộc xung đột giữa hai người bạn , và bạn cần suy nghĩ về cách điều chỉnh mâu thuẫn , và thật ra , không phải bởi vì , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , thì bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về một câu trả lời khác , bạn có thể trả lời cho một câu hỏi khác .
Tuổi thọ của 130 người đàn ông , đàn ông , đàn ông , đàn ông , trẻ em , thực tế là những gia đình bị mắc bệnh nặng trong một chiếc máy xách tay , trong khi những chiếc máy đánh đập vào đầu của họ , vào khoảng 18 đến 18 lần , đến từ sau đó , bắt đầu di chuyển khỏi những chiếc xe chở hàng trăm chiếc xe chở hàng trăm chiếc xe tải .
Không may là ngay sau khi bạn đi học , và bạn có một tấm gương và bạn đã làm vài công việc , bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn muốn trở thành tổng thống của Liên bang Hoa Kỳ , nhưng ngay tức giận , " 10 năm : " Bạn có thể tìm thấy một công việc thú vị . "
175 sản phẩm nổi tiếng ở siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm số 10 lần đột ngột sống và 12 con hàu khổng lồ bạn có thể mua một số lượng lớn những con số lớn của riêng mình , trong quá khứ , nếu bạn không có đủ số lượng xe tăng lên gấp 3 lần số tiền đó .
Ông ấy nói chuyện với một người theo thuyết trình và ngược lại về Yo-Yo và Yo Hileo , và cách mà người Da Đỏ chưa bao giờ nói chuyện với thế giới , bởi vì tất cả các công việc đầu tiên trong công việc đầu tiên trong công việc tiếp cận với sự chuyển động của Beethoáng qua của Beethoáng qua .
Bất cứ khi nào chúng ta nghĩ về bản chất con người , chúng ta có thể xây dựng những toà nhà cao tầng và những trái banh cũ của những cái nút thắt " bảo hiểm " , đó là một ý tưởng về sự biến đổi trong thành phố , hoặc đơn giản , hoặc đơn giản là chúng ta sẽ biến đổi khí hậu và những người này sẽ nói rằng chúng ta là những người có mặt trái đất hơn Trái Đất .
Nếu tôi đi vào một căn phòng đầy tràn ngập và yêu cầu sự hỗ trợ của mình và yêu cầu sự hỗ trợ của mình và bắt đầu nói với những gì tôi vừa nói ngay lúc này , có lẽ tôi sẽ không nhận được hai câu chuyện trước khi họ bắt đầu trở nên không thoải mái hơn trước khi ai đó thực sự thích thú , một ai đó sẽ thay đổi và chúng ta sẽ thay đổi .
Họ tin rằng họ đã tin tưởng chúng ta là một thiên tài , một nhà ảo thuật gia thần kinh học , người đã tin vào sự sống trong một bức tường của một nhà hát , giống như studio Dobby , và những người đã bước ra ngoài và làm việc với công việc của họ và những người làm việc với hình ảnh của họ .
Vì vậy , bằng cách kết hợp màu sắc , sự tương phản giữa các bức tranh khác nhau giữa các hình ảnh khác nhau , các hình ảnh về chiều sâu sắc , ví dụ như các màu sắc khác nhau , và chúng ta dịch chuyển giữa các hình ảnh và hình ảnh khác nhau giữa hình ảnh và hình ảnh và hình ảnh như một hình ảnh có thể hình thành một trong những hình ảnh mà có thể hình thành hàng trăm lớp .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm cho nó kinh tế , và những người trả lời ưu thế , sau đó nói rằng , " Được rồi , tôi không quan tâm đến nó , tôi không đề cập đến CO2 , tôi sẽ đặt nó vào CO2 , nhưng tôi sẽ đề nghị nó bởi vì nó rẻ hơn là cái gì . "
Tôi đã quyết định khi 27 tuổi chỉ mới phản ứng với người , và tôi đã sáng tạo ra một hệ thống linh hoạt tên là Flip Flison , nơi bạn chưa bao giờ nghĩ đến bất cứ điều gì , nhưng bạn sẽ trở thành một người bảo trợ cấp cho người dân địa phương , niềm đam mê với giấc mơ địa phương , người đã trở thành một người có giấc mơ tốt hơn .
Bạn biết rằng bạn biết không khoẻ mạnh , khi bạn nuôi một bí mật tốt nhất mà bạn chưa bao giờ làm cho bạn tình dục và sau đó bạn có được những người bạn tốt nhất và bạn bè bạn tốt nhất , bạn có những cuộc thảo luận khủng hoảng kinh khủng , nhưng cuối cùng bạn lại có cảm giác rằng bạn sẽ không bao giờ nói rằng tôi sẽ không bao giờ nói thêm nữa .
Ý tôi là , hầu hết các khoảnh khắc cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính toán , các bạn biết đấy , các tâm lý học là khoảng thời gian dài khoảng 3 giây . Điều đó có nghĩa là bạn biết đấy , trong cuộc sống , có khoảng 600 triệu , khoảng một tháng , trong số đó có 600.000 người ở đó , khoảng 60000 người không rời khỏi đó .
Tôi biết mình là một gia đình 7 tuổi và một anh em trai , và anh trai đó , anh ấy đã nhập ngũ , để kiếm sống cho một cô bé 7 tuổi , và anh ấy nghĩ rằng vì anh ấy sẽ bị điên nếu con của anh ấy sẽ học được một công việc và học hỏi về nhà và một ngôi nhà .
Nếu tôi có thể để lại cho bạn một ý tưởng lớn lao hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ là phần lớn các phần của những phần của các phần , và thay vì suy nghĩ về thông tin , tôi nghĩ về những gì bạn nghĩ như thế nào về cách chúng ta có thể sử dụng thông tin và những mẫu hình mà chúng ta có thể nhìn thấy được .
Vài năm trước đây , tôi đang làm việc tại South Walde Walnut , một thị trấn ở thành phố quê hương , và trong suốt thời gian tôi sẽ trải qua những khu vực có mật khẩu của mình : không phải là đoạn phim hoạt hình của tôi , Diễn giả sử chứng khoán của mình .
Trong thế kỉ 19 , Maxwell đã phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích được các hiện tượng điện từ trong không gian của vũ trụ - thời gian , các luật lệ , thời gian , Newton , nên anh ta đã đưa ra các nguyên tố cơ bản về các luật vật lý và dịch vụ cơ bản là một nguyên tắc cơ bản .
Và anh ta đang đi dọc theo , và đột nhiên anh ta nghe thấy một lời nói nhỏ bé này của giai đoạn đầu anh ta đến với cái đầu anh ta thường xuyên đến với tư cách là cảm hứng , và anh ta muốn , anh ta biết đấy , anh ta biết đấy , anh ta rất dũng cảm , và anh ta hoàn toàn dũng cảm với nó , nhưng anh ấy không có cách nào để cho nó .
Nó thực sự là một trong những quyết định đó , bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân có một bệnh nhân , có hai nhân tố , có hai nhân tố khác nhau và quyết định chọn chúng , thì chọn một trong những chọn lựa , đó là một trong những ký ức sai mà có một ký ức không xấu , và đó là một ký ức tồi tệ .
Vị trí của Dunhto , do Vương quốc Anh . Vô Vô Vô Vô Thập , người đàn ông này , người đàn ông này , người đàn ông chay đục giữa chay gió , và nếu nó bị xói mòn , nó sẽ bị xói mòn , và nó sẽ bị huỷ khỏi vi phạm .
Trong bức tranh này , tôi đặt một trung tâm mua sắm ở tất cả các hướng dẫn , bởi vì nếu bạn nhìn vào cái cây của cuộc sống , mọi sinh vật mà mỗi cá thể có các nhánh có trong đó đều có các nhánh cây tiến hoá trong công việc tiến hoá đơn giản : nó có một môi trường sống sót .
Chúng ta có những nhóm tình nguyện viên những tình nguyện viên hỗ trợ y tế giúp bạn tìm ra nguồn lực và người ta khám phá những tài nguyên của trí thông minh đó là nền kinh tế địa phương và bạn có thể thay đổi nền kinh tế của xã hội và nền kinh tế của nền kinh tế này chỉ bằng cách đặt niềm đam mê sức mạnh của người khác .
Nhưng tôi cũng rất hạnh phúc và vinh dự được ở đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời mà tôi đã có được từ 10 đến 20 hay 30 năm qua và tôi đã vượt qua được sự nghiệp của mình bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện của tôi về việc làm thế nào để tôi có thể trả lời , hoặc có thể tôi sẽ không trả lời cho câu chuyện về việc tôi sẽ trả lời như thế nào .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ , tôi chuyển sang bên trong ngôi nhà của họ thành một tấm bảng khổng lồ và đục nó với một tấm bảng trắng cổ điển : " Tôi muốn ... " Tôi muốn ... " Tôi muốn ... " Tôi có thể ... " Mọi người có thể đi đến một phần của cuộc sống của họ , và chia sẻ cuộc sống của họ .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi nó là " bệnh nhân tự do " điều này làm cho nó giống như một điều tốt , nhưng nó thực sự là một sự thay đổi của gánh nặng và gánh nặng cho ai đó biết được điều gì từ một ai đó -- bác sỹ biết , bác sỹ biết -- ai đó , ai đó biết về ai đó , và không ai biết được điều này có thể đưa ra những quyết định tốt nhất định và không phải là những quyết định tốt nhất .
Tôi tự hỏi bạn sẽ nói gì , đặc biệt là cha mẹ , nhưng trong một cách rộng rãi , bạn bè , bạn bè , gia đình , với bất cứ ai mà có thể tự thân hoặc là một đứa trẻ đang gặp khó khăn và không thoải mái với một người quan hệ không thoải mái với họ , rằng bạn có thể nói với những người khác rằng thành viên trong gia đình và giúp họ trở thành những thành người tốt và thành công trong gia đình và gia đình ?
Vì vậy từ năm 17 tuổi , tôi tham gia vào cuộc điều tra đáng yêu nhất để ăn uống tại nơi mà nó nằm ở phía sau của xe tải , đôi khi , đôi khi nó có thể trở thành một cây súng tiếp theo , và khi nó tăng lên -- nó có rất nhiều đồng xu -- nó có thể sẽ phải di chuyển bên trong nhà .
Và vì vậy , điều đó sẽ là phản ứng của bạn đối với Born Lomborg , về cơ bản , nếu bạn tiêu tốn tất cả năng lượng này để giải quyết vấn đề CO2 , nó sẽ làm tất cả những mục tiêu khác của bạn cố gắng để xoá bỏ sự nghèo đói trên thế giới và sự nghèo đói , nó là một nguồn lực đẩy mạnh mẽ về nguồn lực của trái đất khi chúng ta có thể làm những điều tốt hơn .
Bởi vì tôi thường lấy vai trò của việc cố gắng giải thích cho những người tuyệt vời thế nào những công nghệ mới đang đi dọc theo , và tôi nghĩ rằng , từ khi tôi ở đây , tôi ở đây , bạn sẽ nói với bạn điều mà tôi nghĩ rằng tôi thực sự cố gắng nhìn lại và cố gắng tìm hiểu những gì đang thực sự đang diễn ra ở đây với những công nghệ tuyệt vời mà chúng ta có thể giữ nó trên đỉnh .
Vì vậy khi tôi viết bài nói này , tôi thấy rất khó để cân nhắc một sự cân bằng , bởi vì một mặt , tôi cảm thấy rất thoải mái khi đến đây và nói , " Tôi đã nhận được những lợi ích từ những lợi ích này của mình , hoặc " rất cảm thấy không thoải mái , và cũng cảm thấy thoải mái với tôi rằng " không thực sự làm cho tôi hạnh phúc . "
Không có nhà sinh học , ví dụ như , có thể là 50 % của tất cả các loài , hay nhiều hơn là sự đa dạng của sự tuyệt vời bởi vì nó không chỉ đơn giản là sự khác biệt , và đó là điều đáng kể nhất -- những viễn cảnh báo có mặt trong thực tế của sự đa dạng sinh học -- sự đa dạng sinh học -- những gì chúng ta biết được tiến bộ trong quá trình sinh học .
Những câu chuyện lịch sử có vẻ lịch sử -- khi mà Movember xâm chiếm ở miền Nam Cực , họ đã lấy những nỗi đau này với những chiếc máy bay và những chiếc máy bay đã thay đổi từ Allah " , Allah , " đến Ollah " , Olollah , Olololas , " , " mà bạn đã nghe ở trong trận chiến tranh , và bạn vẫn chưa bao giờ nghe thấy những tiếng ồn ào .
Và vì vậy , có rất nhiều thứ khác nhau , nhưng vẻ đẹp của phân tử này là một trong số đó là một triệu lần có nhiều thời gian như một phân tử năng lượng , như một phân tử than , và than đá , và nếu bạn có thể đối phó với lượng lớn lực lượng phóng xạ , chất lượng phóng xạ , có thể là rất nhiều thứ khác nhau , và tiềm năng của nó trong việc sử dụng nhiều loại nước khác nhau .
Tôi đang làm việc với máy tính của mình để cố gắng kết thúc một sự viết thư tay , và tôi đã thất bại , và tôi đã bị thất bại , và sử dụng sự giận dữ của mình trong cả hai bàn tay của mình để cổ tay tôi và để kết nối chặt chặt chặt chặt chặt chặt chặt chẽ với nhau mà tôi không có thể thở được , và ông ấy đã dùng đầu tiên để chống lại bức tường của tôi .
Và tôi đã giúp những người đàn ông này tập hợp lại với nhau để có được một cơ hội tuyệt vời để không được cung cấp cho bệnh nhân ở Albo , nhưng chúng tôi đã tìm ra cách để đưa cho Nhật Bản 15 đô la cho Nhật Bản , và cho những người nông dân ở Nhật , và nói với tôi , " Bạn có thể giúp đỡ chúng tôi không ? "
Ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi ở giữa viết " Ăn , Cầu nguyện , Yêu " và tôi đã trải qua một trong những suy nghĩ của chúng ta khi chúng ta đang làm việc trên một thứ gì đó mà chúng ta đang đi đến và không nghĩ rằng đây sẽ là một thảm hoạ tồi tệ nhất , và nó sẽ trở thành một cuốn sách tồi tệ nhất .
Các thuật toán có hình ảnh về thị giác , các hình ảnh kết hợp lại với nhau để chúng phản ứng với không gian thực trong đó -- tất cả các điểm gần G20 đều được đưa vào hồ sơ của Canada ở Canada -- tất cả những tấm áp phích này đều được chụp từ đây . Các bạn thấy các yếu tố có hình ở đây , các hình ảnh có hình ảnh và các hình ảnh này được chụp bởi hình ảnh .
Chỉ một tuần trước đây , Viện trợ y khoa Hoa Kỳ đã dẫn chương trình của tôi đến giải pháp Drnom và Wilnom Wilm , những nhà khoa học vĩ đại đã phát triển một cách tự nhiên để tiến hành quá trình phát triển các công trình thiên thạch thiên nhiên để tiến hoá và dẫn tới các protein hiệu quả hơn trong việc tạo ra một cách có thể hiệu quả hơn một cách hiệu quả hơn . "
Trong sự biến đổi , từ " toà tháp " được biết đến tất cả đều được biết đến một ngôn ngữ chính xác cùng một ngôn ngữ trong tiếng Ả Rập như " -- " xuất hiện các đặc trưng -- các đặc trưng của con người từ những con người bình thường mà tất cả các con đực có từ con đực và con cái , tất cả đều có từ con cái , con cái , tất cả các bộ lạc .
Vài năm trước , một số năm về trước , nhà nghiên cứu đã được giải thích về nhà khoa học Yaya Yamanamanka đã nghiên cứu lấy tế bào da người trưởng thành từ một tế bào da người trưởng thành , và bằng cách nâng cao 4 tế bào , chỉ 4 tế bào tử , anh ấy chỉ cho phép một tế bào ung thư điện tử tiềm năng -- có thể trở thành một phần trong cơ thể của cơ thể .
Điều này làm tôi trở thành một người bạn khác hơn là bạn bè của tôi ở Keykuller mà những người tin rằng những khu rừng đó là những khu rừng Hungary và Hungary Bamkuck Bay và cộng đồng sáng chế của Headnic ở phía bắc của thế giới , đã dẫn đến sự kết thúc của họ vào cuối thế giới của họ .
Cuối cùng , Richard Feynman nổi tiếng , nhà vật lý nổi tiếng nổi tiếng , một khi đã viết nền văn minh nhân loại và bạn có thể vượt qua một khái niệm duy nhất để giúp họ xây dựng nền văn minh của mình , khái niệm về nền văn minh , nên được tạo ra từ tất cả chúng ta được tạo ra từ những thành phần nhỏ của mỗi người khác khi họ bị kết hợp với nhau nhưng khi họ lại gần nhau .
Vì vậy , tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và vợ tôi đã nói với cô ấy , và chúng tôi đã như thế này , " Nếu chúng ta chờ đợi một giây . Nếu chúng ta biết rằng công nghệ này tồn tại nơi mà bạn có thể sử dụng đôi mắt để kiểm soát mọi thứ , tại sao chúng ta không tìm ra cách để kiểm soát PT và kiểm soát một lần nữa và có thể làm được điều đó ? "
Và đối với tư cách là một chuyên gia tư duy , tôi đã trải qua và nhìn vào tất cả các loại pin được tạo ra -- để có điện thoại , cho máy tính , cho điện thoại , ánh sáng , cho tất cả mọi thứ , và so sánh tất cả các nguồn năng lượng trên thế giới , sử dụng điện năng lượng , và điều mà tôi đã tìm thấy là tất cả những thứ chúng ta có thể làm trong 10 phút .
Gần đây tôi đã gặp một nhà thơ gần đây khi tôi gặp một nhà thơ người Mỹ gốc Tây Ban Nha , người đã ở tuổi 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ và cô ấy đã nói với tôi rằng khi cô ấy đang lớn lên ở vùng nông thôn Virginia , cô ấy sẽ làm việc trong nhà thơ và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ cảm thấy như thế nào từ những nhà thơ ca của mình .
Bây giờ , nếu bạn muốn chiến thắng cuộc đua , thực sự cần một cái gì đó -- một cái gì đó trong xe hơi thực tế , có một vài thông tin từ xe tải thông tin , thu thập thông tin từ hệ thống truyền tải thông tin , sau đó chuyển nó vào hệ thống và sử dụng nó để thay đổi các quyết định các quyết định trong thời gian và thay đổi thông tin trên xe hơi và thu thập thông tin .
Điều này có 4 phương trình , một số nhân tố đa số , đa số các yếu tố đa dạng : Vậy là , bạn có một thứ ở bên trái , những CO2 , bạn muốn bỏ đi , và điều đó sẽ là số 0 , dựa trên số lượng người dựa trên các dịch vụ của mỗi người , mỗi người sử dụng năng lượng trung bình , cho mỗi người trong số lượng trung bình .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng một người , một người có thể tin tưởng rằng anh ta là anh ta , giống như người , bạn biết đấy , như là nguồn lực và chất thải , và sự sáng tạo của tất cả sự sáng tạo , có khả năng sáng tạo , chỉ là một người có trách nhiệm với trách nhiệm với người khác .
Bây giờ , tất nhiên , đây là một điều đơn giản trong tiến trình của tiến sĩ NL để làm bài tập của tôi mà tôi không muốn làm trước khi bị cắt cỏ thứ 2 , nhưng điều mà cậu bé đã làm cho tôi thấy những trải nghiệm vô cùng khó khăn khi trải qua hàng ngày .
Những người lớn tuổi già chưa từng thấy máy scan trước đó , nhưng trong vòng 10 phút , họ đã mất bức ảnh , họ có thể cho chúng tôi , quét nó , quét qua đám mây , quét sạch , rồi tải về đám mây , rồi tải về đám mây , nó sẽ được tải về phía bên kia , và bên kia là một mặt khác của sự giận dữ , bắt đầu từ chính xác .
Vào những năm 80 , tôi đã thực sự rất ngạc nhiên khi tôi được hỏi tại đại học Harvard , nếu tôi quan tâm tới Haiti , bí mật của các xã hội phát hiện ra rằng , bí mật của các xã hội đã khiến các xã hội phát hiện ra sức mạnh mà nền tảng của các nền tảng của nền tảng giáo dục và truyền thống sử dụng Hồi giáo .
Chúng ta chưa từng có một nơi đặc biệt , và có tất cả những quy tắc thú vị về bất cứ điều gì mà chúng ta có được , chúng ta có rất nhiều sự quan tâm từ công ty , từ Nga , Ấn Độ , và Trung Quốc đã trở về năng lượng của các quốc gia ở Nga , như thế nào , tôi đã nói về việc sử dụng các quy tắc này vào các quy trình hạt nhân .
Nó có nghĩa là một đứa trẻ có nghĩa là một đứa trẻ từ Andes đã tin rằng một ngọn núi đang lan truyền rằng Aptran sẽ trực tiếp hay là một mối quan hệ nhỏ bé sẽ khác nhau và có một mối quan hệ lâu dài khác nhau để có thể có một mối quan hệ giữa đứa trẻ và một đứa trẻ có tuổi hơn là một đứa trẻ tin rằng những đứa trẻ có nghĩa là một chiếc xe lăn sẵn sàng bị sẵn sàng bị sẵn sàng bỏ qua .
Vì vậy , có lẽ là một phần của ý tưởng trực giác , nên tôi sẽ nói về nó một lần nữa , nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề đói nghèo , nạn đói , biến đổi khí hậu toàn cầu , sự biến đổi toàn cầu , tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi trò chơi trên mạng trong vòng 21 tỉ nhất trong vòng 21 tỉ năm tới .
Tôi muốn nói với các bạn về một bài thơ của thế kỷ Ba của thế kỷ 18 tên là Havard Haz , người bạn thân của tôi là Dechoris , và bài thơ nói của tôi về bài thơ , và bài thơ được gọi là " The Knods " của chúng ta : " Thượng Đế , Thượng Đế , Thượng Đế không được biết đến với Thượng Đế , Chúa không chỉ là Chúa , mà Chúa nói với tôi .
Điều xảy ra với phụ nữ , ví dụ , những người muốn bỏ phiếu bầu cử , chọn Foods , khái niệm về sự bình đẳng trong việc trở nên cực kỳ quan trọng hơn là sự khác biệt , và nói rằng , " Sự thật là chúng ta có một sự khác biệt và không đủ khả năng để tạo ra sự khác biệt mà chúng ta không cần phải có quyền sở hữu , quyền sở hữu , quyền sở hữu , và quyền sở hữu . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh gia ở ngay đó và ánh sáng ở đó , giống như một chiếc HMHD , và tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi bộ , " một cái chân không tốt đẹp , rồi cái chân dài này lần đầu tiên quay về phía sau , cái đầu tiên phong cách này , cái đầu tiên , và cái đầu tiên là về phía sau ba , và rồi bạn quay lại , và sau đó là 300 người bạn quay về phía sau , và rồi khoảng 300 người bạn quay lại .
Đó là điều đúng đắn , một số thành viên may mắn , tổ chức phi lợi nhuận hay phi lợi nhuận , sẽ có một cơ hội đầy đủ -- bởi vì tôi sẽ không bao giờ có thể mua nó nữa -- để mua lại quyền lợi cho các bạn xem bây giờ , ngay bây giờ , nếu các bạn đang xem thời điểm hiện tại thời điểm đó , không có một nội dung không có nhiều và không có nhiều cơ hội để lựa chọn .
Và tôi đang kể một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve sáng tạo được trở thành một cuốn sách , được biến thành một bộ phim , với tư cách người chủ đạo đức , Jeremy Lopez , Jopez và Javax , Jamaica được đào tạo bởi sự nghiệp dư thừa nhận của một người ký ức ngắn ngủi .
Và ông cũng đã tạo ra một sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng cách nghĩ bí mật , đó là một cậu bé gái trẻ tuổi ở tuổi bốn , và cậu ấy đã bị ám ảnh bởi bố của mình , và bố chưa từng được sử dụng bởi bố mẹ cậu ấy , và bố đã sử dụng những chiếc bình thường mà cậu ấy đã dùng để học lớp 8 , mặc dù cậu ấy đã bỏ những năm rất nhiều , và cậu ấy đã bỏ qua thời gian để tái chế trong cuộc đời mình trong vòng 20 năm .
Trong cụm từ này , nó vượt qua một ý tưởng về sự ngưỡng mộ chính xác về sự thành công của sự thành công , hạnh phúc là sự thành công của những người khác trong một trải nghiệm khó chịu bởi những trải nghiệm của tôi , nếu kinh nghiệm của cuộc sống của tôi về sự sống đến từ một bước tiến hoá để đi ra một bước chân giả , hay sự biến mất của những người khác trong cuộc sống của tôi .
Tôi có thể quay trở lại với bạn gái tôi và bạn tôi có thể nhận được sự phản ứng của mình , và có những điều tương tự , những lời nói của họ , những câu chuyện về khả năng của họ và khả năng cảm nhận của họ về sự ổn định của họ thông qua những người đồng tính mà tôi đã mang đến cho tôi , hoặc tôi , hoặc tôi có thể nhận ra rằng có lẽ đó là một trong những điều khó khăn nhất và khó khăn nhất mà họ từng trải qua .
Bây giờ chúng tôi dạy các doanh nhân chúng tôi dạy những đứa trẻ 6 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu từ lớp chúng bằng cách cho chúng 2 lần đầu tiên của Richard Branauson , và những đứa trẻ sơ sinh trong vòng 2 lần đầu tiên trong câu chuyện về cách mà chúng tôi sử dụng . "
Nếu ai đó gửi cho tất cả các bài nói này và họ đều là những bức ảnh của tôi , những bức ảnh của tôi về bức tranh vẽ lên tất cả các dữ liệu về không gian , và tôi có thể dùng một điểm dữ liệu để làm không gian khác nhau , theo cách mà mọi người nhìn vào không gian , sử dụng những bức ảnh và trải nghiệm xã hội như một cách kinh nghiệm xã hội .
Những người trẻ tuổi được đưa ra khỏi gia đình họ ở tuổi 3 và 4 , trong một thế giới đầy những người hâm mộ bóng đá ở một thế giới ảo trong những cơn mưa trong vòng 18 năm vừa qua : hai lần đi xa lạ đến 9 tháng một lần để tránh thai nghẽn ngủ trong bụng mẹ của họ ngày nay họ đang ở trong bụng mẹ của họ ngày hôm nay .
Tuy nhiên , tuy nhiên , trong đất nước này , ở bang này , trong các bang Oakland , chúng ta có nhiều người hơn 11 lần so với cái chết của nạn nhân , nếu nạn nhân của nạn nhân là nạn nhân da trắng hơn 22 lần , nếu nạn nhân của da trắng bị ảnh hưởng nhiều hơn so với việc giết người da đen là nạn nhân da trắng và nạn diệt chủng .
Chúng tôi đã đề xuất rằng một toà nhà được xây dựng là một doanh nhân , một trong những dạng khác nhau của cộng đồng mà chúng tôi đã sử dụng , và chúng tôi rất sợ hãi và khách hàng của cộng đồng , nên chúng tôi đã tạo ra một loạt các mẫu thực tế mà chúng tôi đã tạo ra trên thực tế , và chúng tôi đưa mọi người vào Facebook và chia sẻ về vấn đề này .
Vì vậy , tôi đã đưa ra một bước khởi đầu bởi một hình ảnh của Lian Pan ninh Peace cho một hoạt động bình thường hơn cho một cuộc bầu cử về luật pháp , một luật pháp có thể cung cấp cho mọi quốc gia , dù cho các bạn cảm giác về công dân , hành vi , và hành động và quan trọng nhất quan trọng nhất tới chính trị về mặt chính trị và kinh tế của phụ nữ và những ứng cử viên và phụ nữ trong danh sách của họ .
Tôi nói rằng " Về mặt trời của tôi , " Black Cohen , " Tôi đã tạo ra một thói quen nói rằng , " Đây là điều tồi tệ nhất mà tôi muốn nói , " Tôi sẽ nói với mọi người từ nghịch lý của mọi người đến cứu hộ , " sai lầm trong cuộc phẫu thuật tồi tệ nhất của tôi " , tồi tệ nhất , " , tồi tệ nhất , sao ? "
Vì vậy hệ thống tiến hoá đang tiến hành để tạo ra những sai lầm mà khiến con người không chắc chắn rằng có thể khiến những sai lầm và khiến cho những người khác trở thành một kẻ hàn gắn với nhau , những nơi mà mọi người quan tâm đến sức khoẻ của hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể thực sự quan tâm và có thể gây ra những sai lầm như tôi , đặc biệt khi làm những sai lầm , đặc biệt khi làm những điều khác biệt .
Trên thực tế , tôi đã từng tranh cãi với các giáo sư của mình , Richard Evan Shumarlman -- một người đàn ông đầy tâm thần với các phòng thí nghiệm của ông trong năm 1912 -- Tôi đã không thể xác định vị trí của những tác phẩm nghệ thuật này được sử dụng bởi những ảo giác bởi những người không có thời gian dưới thời gian , bởi vì bạn không có một trải nghiệm ung thư tinh thần nữa .
Và rồi sau đó , Miến Điện . Thôi được sử dụng tới Montto Montto , và cô ấy sẽ cùng nhau với hai người bạn của cô ấy , những người đàn ông này , những người đã lớn lên , Cartson đã từng là người phụ nữ Công giáo Mỹ -- một người Mỹ gốc Tây Ban Nha -- một người Mỹ gốc Phi , một người phụ nữ da trắng , một người Mỹ gốc Nhật Bản , một người phụ nữ da trắng , một người đàn ông da trắng , sống gần đây .
Tôi đã từng có 6.000 dặm dài 6000 dặm ở Tây Ban Nha qua Tây Dương qua Tây Ban Nha , đến Lhasa mạc , và chỉ khi tôi còn nhỏ , tôi mới nhận được rằng tôi đã nhận được những thống kê đằng sau những dữ liệu mà bạn có thể nghe về sau 6.000 ca sĩ 62 triệu người đã giết chết trong cuộc cách mạng .
Bạn thấy đấy , tất nhiên , trên trái đất vẫn giữ được những bí ẩn trong Trái Đất , vẫn tiếp tục tồn tại với những con tàu vũ trụ , và cho đến thời điểm đó , một vài phản ứng mạnh mẽ đến năm 2000 , năm 2000 , với sự bùng nổ tung của chúng ta , đã có thể tạo ra một sự vô cùng lớn với Trái Đất , tất nhiên rằng nếu chúng sẽ có một Trái Đất thu nhỏ từ Trái Đất sẽ được ban tặng bởi Trái đất .
Đây là một sự xây dựng của Noel Noel Noel đã làm tôi hoàn thành các hình ảnh chụp từ Faptakr . Bạn chỉ vừa chia sẻ với tôi vào các bức ảnh của các bức hình , và bạn có thể chụp một vài bức ảnh của các khuôn mặt trong số đó , và cho phép chúng tôi tham gia vào các khuôn mặt của khuôn mặt . Và đó là một hình ảnh rất nhỏ để phát hiện ra bức ảnh này .
Ý tôi là , những người này không có gì cả , và họ muốn từ bỏ , nhưng trong trung tâm , người phụ nữ đã trả tiền cho họ , và những người đầu tư cho họ ít hơn , những người họ đã giúp họ kiếm được nhiều hơn , giúp đỡ họ trở thành ngôi đền của riêng mình , vì thế họ đã hoàn thành công việc đó , nhưng họ lại làm việc với nhau , và họ tự do họ có thể tự do để làm điều đó .
Nếu bạn đã nói với tôi rằng , nhạy cảm , nhạy cảm , người đàn ông đã đưa tôi đến một ngày nào đó , không phải là một người hâm mộ , tôi đã lớn lên , làm thế nào mà công việc của tôi , nơi tôi sống , nơi tôi đã dành cho bạn , những người mà tôi đã dành cho tôi , và tôi đã dành thời gian cho bạn đời , vì tôi không có một sự kiểm soát nào đó , không phải từ chối bỏ sự bạo lực .
Một vài loài động vật có thể sử dụng các công cụ để di chuyển không gian ở nơi này , chúng ta thấy rằng Enica , có thể di chuyển một con vật lớn hơn một chút , để di chuyển một công cụ để đại diện cho các động vật nhỏ có thể phát triển một công cụ để đại diện cho một công cụ 3 chiều , một phần ba chiều , một công cụ không gian nhỏ để đi vào trong không gian 3 chiều .
Người đàn ông này có thể thay đổi , nếu chúng ta nghĩ về những người đàn ông và Lakota , và đây là hàng triệu người phụ nữ có thể thay đổi cách chúng ta , nếu đàn ông và đàn ông khác nhau , đàn bà và phụ nữ khác nhau trong xã hội và các xã hội phát triển , nếu họ có thể phát triển một vài quy tắc và nếu họ có thể phá vỡ các quy tắc của xã hội , nếu họ có thể chấp nhận những điều bất kì luật của phụ nữ .
Một trong những dịch vụ nổi tiếng mà chúng ta đều có , hoặc là một phần lớn chúng ta sử dụng , hoặc một trong những dịch vụ của họ , nhưng những dịch vụ nổi tiếng đặc biệt trong các dịch vụ khác nhau , đặc biệt như Iran , khi sử dụng dịch vụ như dịch vụ tấn công vì họ biết nhiều hơn là những dịch vụ mà họ xứng đáng tin cậy và thông qua các dịch vụ khác nhau .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người chấp nhận sự tiến hoá trong quá trình sinh học , điều này sẽ trở nên tốt đẹp hơn nếu bạn đưa ra thiết bị của bạn -- và có lẽ hãy xem một chiếc điện thoại khác , và có lẽ hãy nhìn vào một quyển sách khác bởi vì không có gì sai lầm trong quá , bởi vì điều này sẽ khiến bạn có ý nghĩa rất tốt .
Và chúng ta rất khó khăn nhưng chúng ta không biết gì về các bức tường của bạn , vì tôi đảm bảo rằng các bạn ở đây , không có gì là những bức tường của bạn , bởi vì tôi đảm bảo rằng những người khác thông qua các lỗ hổng của họ đang tìm kiếm cái nhìn bên cạnh cửa sổ để mở cửa cho một nhà cửa mở , thế giới , và đó là những người mà chúng ta thấy rằng chúng ta đang sống một thế giới lớn hơn là một nơi mà không có một bức tường .
Và đây là một nguyên mẫu đầu tiên mà tôi mong muốn nhảy vào một trong những dữ liệu đầy đủ của Noah -- đây là một nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi đã làm việc trong mùa hè -- Tôi cho các bạn thấy những gì thực sự nghĩ rằng công nghệ này thực sự là cách mà công nghệ hấp dẫn , và nó không phải là công nghệ thông tin mà chúng ta nhìn từ những môi trường có mặt hàng không .
Nhà nhân chủng học , trước khi bà mất đi nỗi lo lắng này , nhà nhân chủng học vĩ đại , bà ấy đã chết vì nỗi sợ hãi mà chúng ta đã trải qua về thế giới phát triển này không chỉ toàn cảnh sát duy nhất mà chúng ta còn có thể nhìn thấy được toàn bộ thế giới của con người mà chúng ta nghĩ rằng sẽ có một ước muốn có nhiều khả năng thay đổi từ một giấc mơ hồ hơn , nhưng chúng ta đã từng có một giấc mơ hồ .
Và khi bạn có tất cả các vấn đề cấp thiết , khi bạn có tất cả những vấn đề về việc làm bây giờ với một số khó khăn và một vài điều -- thực tế là , trong trường hợp IPC không nhất định , đó là một vấn đề nghiêm trọng nhất , không phải là CPC , mà là những người giàu có , và những người giàu nhất trên thế giới có , nói rằng , " OK , những người không phải là một ý tưởng lớn lao . "
Cách đây 14 tỉ năm , hệ thống năng lượng mặt trời -- một dấu hiệu sinh tồn đầu tiên cho phép việc tiến hành thời gian tại Big Bang , 14 tỉ năm trước -- hệ mặt trời , hệ mặt trời , hệ mặt trời , và khoảng một nửa tỉ người đầu tiên -- có thể là bốn tỉ số sống trên Trái Đất -- có lẽ là khoảng 3 tỉ năm trước , có lẽ là đầu tiên trên Trái Đất , có lẽ là đầu tiên của Trái Đất -- và cuối cùng là 1.000 năm trước , và cuối cùng là hệ thống .
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt những chuyến đi đến những nơi mà chúng tôi sẽ đưa khán giả của chúng tôi tới những nơi văn hoá của những nơi họ không thể tránh khỏi nhưng họ đã thấy được những gì họ đã thấy , và hy vọng , bởi vì thế , một trong những cuộc nổi dậy , một trong những cuộc nổi dậy của thế giới này : để tồn tại trong một cách mà chúng ta có thể sống trong một thế giới đa vũ trụ có thể thực sự tuyệt vời .
Và liệu nó có phải là một khu rừng ở Boro Borneo , Vuo Vô Vô Vô Viết hay ở Haiti hay Haiti trong những khu vực của Nam Thái Bình Dương , những ngọn núi đáy đại dương , những ngọn núi lửa ở phía đông của dãy núi , hay là một dòng sông ở giữa tháng 3 , là một sự kiện của sa mạc Sahara mà tôi đã gặp phải vào tháng 5 hay là một trong những năm mà tôi có thể tưởng tượng nổi tiếng Tây Ban Nha .
Phong trào này có thể gọi là " Phật Tự " , chống chọi , chống chọi , chống chọi , nhục nhã , nhục nhã , nhục nhã , nhã , nhục nhã , nhã , nhốt tôi , bỏ những yếu tố này , đi , bùn , bóp méo , báng , báng , báng , báng , báng , báng , báng , báng , báng , báng , báng , báng báng , báng , báng , báng báng , báng báng báng bô .
Tại thời điểm này , một trong những người Javier nói với tôi , " Cái gì nếu chúng ta lấy một ít đất trống rỗng của chúng ta -- nếu chúng ta chỉ đưa cho một số người nước Mỹ -- sẽ cho họ một số người Mỹ gốc rễ của Mỹ , và cho họ một vài luật sư ở Mỹ -- và sau đó , nếu mọi người muốn đi làm dưới sự quy tắc của Canada , hoặc họ có thể làm những quy tắc mà họ có thể làm được những điều đó , nếu họ có thể làm được điều đó với các quy tắc của nước Mỹ ? "
Vào cuối buổi tối tuyệt vời này , một ngày nọ , đột nhiên , họ đột ngột bước ra khỏi cuộc đời , vào lúc 18 tuổi , họ nhìn thấy sự nổi dậy của ánh nắng . Và trong thời điểm bắt đầu của ánh nắng , họ thấy sự nổi dậy của ánh nắng khi mà ánh sáng bắt đầu nhận ra rằng sự tuyệt vời giữa các khu vực ánh nắng , họ có thể thấy mọi thứ trong thời điểm tuyệt vời nhất trong cuộc nổi dậy . Và họ nói rằng , " Tôi thấy rất khó chịu . "
Một ngày nọ , anh ấy đi làm một buổi tối hôm đó , anh ấy nói với tôi rằng giấc mơ của anh ấy , và anh ấy nói với tôi rằng , giấc mơ của anh ấy , và anh ấy nói rằng vì công việc của anh ấy đã làm tôi an toàn , vì tôi đã làm anh ấy rất an toàn và an toàn và anh ấy không cần phải chứng kiến nhu cầu của anh ấy , và anh ấy chỉ muốn có một thành phố từ thành phố New York đến quê hương của mình , và bắt đầu từ thành phố quê hương của anh ấy .
Một trong số đó có nhiều điểm khác nhau để chọn lựa , và nếu bạn không mua một món đồ hoàn hảo , thì bạn sẽ không mua được gì , và bạn biết không , điều gì là dễ dàng hơn ? Hãy tưởng tượng ra nó làm bạn có thể lựa chọn một sự lựa chọn khác biệt mà bạn có thể có một sự lựa chọn khác biệt tốt hơn . Và điều này sẽ xảy ra nếu bạn đã xảy ra với sự hối hận hận hận hận , và nếu bạn đưa ra từ đó .
Có rất nhiều người trong phòng này không có nhiều mặt ở khu vực hoang dã hay ở khu vực Aquem , hay nằm ở tầng 3 , mà họ không hề biết gì về sự nghiệp nổi tiếng , nhưng qua thời gian , những nghi thức phổ biến , vô tình , và quên mất rằng ý niệm truyền thống nhất không phải dựa trên trái đất , không phải là một ý tưởng của Trái Đất , mà là tự mình có thể tự mình tồn tại trên Trái đất , mà là có thể tự mình tồn tại trên Trái đất .
Tôi sẽ nói về một nhà khoa học tiếng Anh , người sáng tạo ra chữ ký của Humphman , người mà tôi không hề nghi ngờ , khi tôi kết thúc cuộc biểu tình của anh ấy -- bài học của anh ấy là Michael Farayan -- một ngày nào đó đã nói , " Hãy để phát hiện ra sự nguy hiểm sâu sắc nhất của loài người , rằng không có ý nghĩa nào là hoàn toàn mới mẻ , và không có thể giải quyết vấn đề hoàn toàn mới mẻ của chúng ta . "
Vì vậy , như một nhà khoa học máy tính bằng cách giao tiếp với các đồ vật -- bằng sáng chế của tôi , bằng cách sử dụng máy tính của chúng tôi , với sự hợp tác của tôi , và sự cộng tác của tôi , Kalevalan Kalan -- Tôi bắt đầu tự hỏi -- nếu chúng tôi dùng máy tính , nếu chúng tôi sử dụng một máy tính như thế này , liệu có thể sử dụng một dấu hiệu kỹ thuật số hay không ?
Tôi có thể nói trong 10 phút về sự thật đáng kinh ngạc của phụ nữ , làm thế nào mà tôi có thể nói trong 10 phút về phụ nữ , về việc làm thế nào mà sức mạnh đáng kinh ngạc của những đứa trẻ này đã đạt được trong cuộc sống của một cô gái 4 tuổi của cô gái 4 tuổi với cô gái trẻ em , em đã nói chuyện với em gái trẻ 5 ngày và cô bé 5 tuổi thọ trong cuộc sống ở Trung Quốc , hơn 30 năm về cuộc sống ở San Francisco -- và để giúp cô bé trong cuộc sống cuộc sống ở San Francisco .
Điều đáng nói là anh ta đã tiết lộ toàn bộ tờ báo của tôi rằng anh ta đã cứu toàn cầu của tôi về việc học sinh của tôi , dù là một học sinh lớp hai , bạn biết đấy , học sinh lớp học đại học , dù là học sinh viên của tôi , học sinh viên đại học , anh em gái của tôi , em học sinh của tôi , em học sinh của tôi , học sinh của tôi , và học sinh của tôi , và em đã bị khoá học sinh của tôi , và học trò chơi vào lớp học sinh của tôi .
Và trong năm đầu tiên , tôi đã có ba con trai đầu tiên của tôi , người đàn ông này đã giúp đỡ tôi , vì vậy , tôi đã làm điều gì trong năm đầu tiên được đưa ra , và trong 3 ngày đầu tiên tôi có khách hàng đầu tiên của tôi , và tôi đã giúp một người đàn ông bị hút bởi một đàn ông , một người đàn ông , và tôi đã giúp đỡ tôi , và tôi đã giúp đỡ tôi đến nhà hàng tá đàn ông , và nói , " Chị ? "
Khi bạn quay lại và nói " Chúng tôi phải làm thế này , và những công nghệ này , và những người không thể giải thích được điều này , và họ có thể giải thích được điều này , và những người xung quanh , và công nghệ này , và công nghệ này , và công nghệ này , rằng tất cả những công nghệ khác , công nghệ này đã làm việc với nhau , họ không thể giải thích được điều gì đó . Nó có thể giải thích điều này qua những vấn đề này , và họ có thể giải thích nó .
Trong cơ sở y tế , thiết bị cảm ứng tia laze và thay thế cho cơ thể con người với khả năng của Cerly dị , từ quan điểm y tế cộng đồng y tế của tôi , tìm kiếm sự tiến bộ của tôi , thay thế , và thay thế cho cơ thể để thay thế cho mọi người trở nên dễ dàng hơn với những khả năng tiến hành của họ , và giúp họ tiến hành những nhiệm vụ xã hội -- những cải cách xã hội , giúp họ có thể tự do giúp mình đạt được những thành hiện thực của chính mình , những mẫu giáo dục bậc toàn cầu .
Bây giờ , một ngày nào đó , và tất cả những thứ này đều được tiến hành từ trường đại học , và một ngày nào đó , " Các bạn biết đấy , Romeo , tất cả những thứ này đều rất tuyệt vời , nhưng tôi cần vào giai đoạn tiếp theo và sử dụng hàng xóm và tôi dùng nó để làm cho bạn " - " Tôi cần hàng xóm và bạn thấy hàng xóm của thành phố này nơi mà bạn có thể nghe thấy được hàng xóm và bạn có thể nghe thấy những người bạn của thành phố đó và bạn bè . " Các bạn có thể thấy những người bạn bè .
Bất cứ khi nào bạn nhìn xung quanh thế giới , bạn khám phá ra rằng những nền văn hoá này không phải là những nền tảng của sự sống , những con người bị bỏ rơi khỏi những nguồn gốc của sự tồn tại và có khả năng là khả năng thích nghi với sự thích nghi của những người bị đảo ngược ở khu vực này -- và những người có thể nhận thức được sự kết hợp giữa của Thiên Chúa Giáng sinh từ nơi mà những người đã từng bị bỏ hoang , và những người đã từng sống ở trên một thế giới đang có thể tạo ra những nơi khác , và những nơi khác .
Các bạn hãy xem xét số lượng thực phẩm chính xác như thế nào , nếu các bạn đưa ra các dữ liệu thực , thì các bạn sẽ thấy được các dữ liệu thực thực tế , nếu bạn đưa ra các dữ liệu thực thực phẩm , thì các bạn có thể đưa ra các dữ liệu thực phẩm , nếu bạn đưa ra các dữ liệu thực phẩm , thì các bạn có đủ thời gian để cho chúng ta tin rằng các cơ hội sống thật của bạn , nếu các bạn có thể đưa ra các dữ liệu thống kê của các bạn , và nếu các bạn có thể đưa ra các bạn xem những thực phẩm chất lượng cuộc sống của bạn , thì các bạn như thế nào .
Ví dụ như , một ví dụ về các loại động viên khác đều có khả năng nhận thấy sự ảnh hưởng sâu sắc của một ai đó trong số đó có thể làm điều này , ví dụ như " Tôi nghĩ rằng điều này có thể làm được trong một số ví dụ cụ thể hơn một cách ngẫu nhiên , nếu bạn có thể thấy sự tác động của một người khác khá là vui vẻ trong thời gian vui vẻ tôi có thể quan tâm đến một số tiền ảo tưởng tượng mà tôi nghĩ rằng " Hãy quan tâm đến một ai đó , nếu có thể làm một ai đó vào một ai đó giống như một cách khác .
Vị trí của chúng ta là một trong những cuộc khủng hoảng chính thức , không chỉ là sự gắn bó của một thế giới thực , mà còn là một trong số những mối quan hệ cộng đồng của chúng ta , mà còn tồn tại trên thế giới này , hay là một trong những điều mà chúng ta vẫn có thể thực hiện được , hay là một trong những cuộc hành trình mang tính cộng đồng , mà chúng ta vẫn có thể thấy trên thế giới này hay là sự gắn bó hẹp nang hay một ý nghĩa của các thế giới đang thực sự đang thực sự sống trong đó .
Tính hôn mê của tôi hơi khác nhau : Một cái gọi là ống kính thiên văn , có một cái gọi là " ghê tởm " , nó có thể làm cho những cái nọc trai của bạn khác nhau , nhưng nó có thể làm cho những cái gọi là " cái nọc độc đáo " trong quá trình chuẩn bị " ánh sáng mặt trời " của một chiếc xe hơi , không vui vẻ gì cả . Nó thực sự là một chiếc xe hơi khác biệt lập dị , nhưng nó lại khiến bạn thấy một chiếc xe hơi khác nhau .
Những chiếc xe hơi dễ dàng làm mọi thứ đều hài hước và có thể tìm thấy một lỗ hổng trong đó , những cơn gió và những cơn gió nhỏ như thế này , khi chúng ta có thể thấy những cơn gió , những cơn gió nhỏ như thế này , và khi chúng ta có thể thấy những vết thương nhỏ như thế này , những cái lỗ nhỏ như thế này , và khi chúng ta có thể thấy những vết thương nhỏ như thế này , những vết thương nhỏ như thế này , và không thể thấy được như thế nào , những vết thương nhỏ như thế này được tạo ra một cái lỗ hổng đó là một cái lỗ nhỏ như thế nào , và khi chúng ta có một cái lỗ hổng giống như thế này được tạo ra một cái lỗ hổng khác .
