Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Olchủng !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Hãy đi .
Cảm ơn .
Vâng .
Được rồi .
Cảm ơn .
Thật sự là vậy .
Oh !
Hãy đi !
Cảm ơn .
Không .
Vâng .
Được rồi .
Có lẽ không .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin lỗi .
Chắc chắn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không chính xác .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Điều đó thật tuyệt vời .
Thật tuyệt vời .
Không đùa đâu .
Một con cá .
Xin chào .
Tada !
Genius .
Hoàn toàn chắc chắn .
Xã hội bình thường .
Đó là sự thật .
Chúng ta thích giải trí .
Awling .
Vâng , vâng , ...
Không ai .
Cảm ơn .
Bạn sẽ đi không ?
Cảm ơn .
... ... ... ...
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Vâng . Được rồi .
Quí vị là gì ?
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở khắp mọi nơi .
Và họ đã làm .
Tất cả đều quan trọng .
Không hề bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự tổn thương .
Điều này rất khó .
Rất đơn giản .
Vậy nên Al Gore gặp gỡ Al .
Đây không phải là ...
Chúng ta thích sự đổi mới .
Chúng tôi nghèo .
Tỉ lệ .
Thật đáng sợ .
Đó là chúng tôi .
Cảm ơn các bạn .
Tôi mặc đồ chơi .
Họ gọi tôi .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn rất nhiều .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy đang ở đây .
Wooo !
Có phải tất cả ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một ít nữa .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi lấy nó .
Những người này làm ra tiền .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Tôi không biết .
Và đây là nó .
Nó được tạo ra .
Ông trả lời cho cửa .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức được không ?
Có phải điều gì đó ?
Tôi là Tom .
Ồ ! Ôi ! Oh !
Nó có cảm ứng cảm biến .
Nghe có vẻ đáng sợ .
Giống như gấp đôi .
Đó là cá nhân .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Raw dữ liệu .
Nhưng rất nhiều chết .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Tôi thực sự là tôi .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Thật điên rồ .
Điều đó rất lớn .
Hard rất khó .
Tôi có thể giúp bạn .
Nó rất nhiều .
Tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không phải vậy .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Tốt lắm !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Hãy tiếp tục hiểu .
Bạn sẽ nói gì ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Mặt trời đang tăng lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Nó không tồn tại .
Chúng ta là đất .
Và tôi sợ .
Hoàn toàn lên .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
1000 , rất tốt .
Chúng ta đang mất chúng .
Hãy về nhà ?
Tại sao không sống lâu ?
Tôi bị kinh ngạc .
Hãy là một nhà điều hành .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng điểm mấu chốt là ...
Robert Gupta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Người nông trại đáng kinh ngạc .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có gì bình thường .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Hãy làm công việc của bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Giá trắng .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi đã 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể rất phi thường .
Tôi mất tất cả hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta tắt đi .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Chân cây của tôi lại .
Sau một chuyến đi .
Anh ta là ông nội tôi .
Động vật cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là băng .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Một cấu trúc giống nhau .
Nghe có tốt không ?
Những thay đổi này đang diễn ra .
Có thể gấp 10 lần .
Không có bữa ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thật sự thú vị .
Họ thực sự thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Chúng ta chụp ảnh .
Nó có thể mất nhiều tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Anh ta giữ nó ở đây .
Làm thế nào để bạn tham gia .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Đây là video .
Tốt , mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn ?
Họ biết tất cả mọi thứ .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Nó giữ cho bạn tươi mới .
Điều này thật sự tuyệt vời . "
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Nhiều người trong số họ bị điên .
Không có nhà .
Không , nó không phải vậy .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Ohhhh .
Vẫn còn lại .
Chỉ là bạn là ai .
Vậy làm sao để làm sao ?
Một vài điều nữa .
Một là Nam Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Ai là người tốt nhất ?
Đứa con mèo , mèo .
Người điều khiển màu cam .
Đây là Stephen Watt .
Còn tuổi thọ thì sao ?
Và nó khá là tuyệt vời .
Hầu hết đều chết vì tác động .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng không .
Chúng ta cần mọi người .
Điều xảy ra là điều này .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng Sinh .
Và không có gì cả .
Tôi lại cho họ lần nữa .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
SuMA hoặc công nghệ .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Và anh ta ngửi .
Đây là lần đầu tiên .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Điều đó thật khó chịu .
Nhưng có một điều khác .
Nó được lan truyền .
Công nghệ Solar là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi đi lại .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên : Cắt .
Tôi không tin vào điều đó .
Nó sẽ giúp bạn .
Vậy hãy để tôi nhắc nhở bạn .
Chúng ta đã bị phân biệt .
Tôi đang ở trong chúng ta .
Ông thích nó rất nhiều .
Tôi có một câu hỏi .
Và điều đó khá hiệu quả .
Nó hoàn toàn hướng dẫn .
JK : Both .
Và câu trả lời là không .
Tên tôi là AP .
Tôi chỉ thích hai thứ .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , có nó .
Nghe quen thuộc không ? Đúng vậy .
Hãy mở rộng câu chuyện của mình .
Thế là nó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Scott đã được gọi nó .
Và sau đó nó lại xảy ra .
Tôi bị tàn phá .
Anh ta điều trị vào sự im lặng .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi có thích màu xanh không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Bánh máy ảnh ra .
Thật tuyệt vời không ?
Họ không muốn điều đó .
Và đây là điều thực sự .
Và nó mất 18 tháng .
Bức ảnh này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
Không còn gì khác nữa .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Điều đó rất quan trọng .
Đặc biệt là khó khăn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt tiền .
Và câu trả lời là đúng .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn có .
Đây là Ohio .
Thật tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và thậm chí còn tốt hơn .
Cô ấy đã làm điều đó trong bí mật .
Có phải nó chỉ tưởng tượng không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn gì khác nữa thì sao ?
Điều này sẽ ổn .
Vâng , tôi đang tiếp theo .
Tôi muốn hỗ trợ họ .
Câu chuyện gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Anh ấy đã có kinh nghiệm .
Đây là một ước mơ .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Vậy nên tôi thiết lập mọi thứ .
Những con tàu đã tăng lên .
Đây là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà tốt đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không giống như vậy .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những nhóm khác theo dõi .
Một là Jason .
Rất nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi rất giống như vậy .
Tôi thực sự là một kĩ sư .
Jack là yêu thích của chúng ta . "
Làm thế nào để dự đoán ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ cô nuôi con mình một mình .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao lớn .
Một số đã đến và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lửa đầu tiên của tôi .
Tôi thấy những dấu hiệu này .
Hãy gọi ông ta .
Đặc biệt là thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Rất nhiều người không may mắn .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Bạn có thể đi vào bên trong nó .
Và hôm nay tôi đang ở đây .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó than phiền .
Chúng ta đang theo dõi ?
Nó sẵn sàng . Anh ấy sẵn sàng .
Nhưng họ làm việc .
Có hàng tỉ người .
Và rồi nó đi tới quốc tế .
Có sự tái phạm tội .
Và gia đình đã thu thập .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , thêm một chút .
Tôi không thể đánh bại nó .
Thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự tương tự bắt đầu -- im lặng .
Cảm ơn sự kiên nhẫn .
Tôi thích quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Anh ta không bao giờ làm nó ở đó .
Bạn đang nói về sự thật .
Không ai đòi hỏi thời gian .
Họ không có âm thanh tuyệt vời không ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những chàng trai này ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần trong 10 lần .
Đầu tiên , lần thứ hai .
Điều đó rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm điều này khác đi không ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Thật đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Bàn quả bóng đi theo dõi .
Họ muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Và sau đó , thì sao ?
Vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay đó là nhiếp ảnh của nhiếp ảnh ?
Họ đang sử dụng tay của mình .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất những động vật hiếm hoi .
Ông ấy đang thu thập cá .
Đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .
Cô ấy đã làm trong ba năm .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy tiếp tục .
Họ vẫn hạnh phúc .
Thế nên , tôi bắt đầu chơi .
Chúng làm cho nhau .
Canada có nhận thức của riêng mình không ?
Bạn bước vào trong túi .
Nó còn thú vị hơn .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ý nghĩa của Ý tưởng . Đúng rồi .
Thật tuyệt vời , huýt sáo ?
Aww , cảm ơn các bạn .
Và đây là những gì xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Hãy nhìn vào nó .
Đừng bị ám ảnh .
Anh ta chết bởi lịch sử .
Vậy hãy mở mắt tôi ra sao ?
Đây là thành phố .
Đó không phải là cuộc đấu tranh của chúng ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Bởi vì chúng ta có vẻ không .
Đó là khoảnh khắc thay đổi cuộc đời tôi .
Liệu nó có thể dự đoán trí tuệ nhân tạo ?
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Tôi là người vẽ .
Um , công ty của tôi ?
Nó không phải là vấn đề của chúng ta .
Tôi đến nhà tù -- khó khăn .
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi quay lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào y học ?
Nó được gọi là trung bình trung bình .
Nó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , nó rất thú vị .
Cảnh sát đã bị biến mất .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là Clay lớn .
Các cây bạn có thể bôi được .
Thật dễ dàng , huýt sáo ?
Ai là anh em họ ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?
Nó sẽ trông như thế này .
Tôi đã gặp ông ấy .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Mọi người đều ủng hộ chính sách .
Anh ta chuyển động các động cơ .
Tôi không thích câu hỏi đó .
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Ai sẽ chắc chắn là ai ?
Nếu bạn đốt than , không .
Họ thực sự làm chúng ta tệ hơn .
Sự thật là như thế này .
Hãy đẩy chúng ta đến với chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và tất cả mọi người đều làm tương tự .
Tôi là một nghệ sĩ .
Hãy gọi anh ta quá .
Remi biết tình yêu là gì .
Chúng có vẻ như thế này .
Ai đó không hiệu quả .
Ý tôi là , nó rất thú vị .
Mẹ tôi cuối phút sau đó .
Và đoạn phim này thật sự .
Nó tốn 2.7 tỷ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy tiếp tục . Hãy vui vẻ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , " Ông nói .
Nhưng con cá đang ăn gì ?
Họ xé những con vịt .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn có sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn họ thất vọng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức chân dung của gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã rất ngạc nhiên .
Nhưng những con sư tử rất thông minh .
Vì vậy họ giết những con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán đồ ăn .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu nó có thể nằm dưới 20 đô ?
Bây giờ điều này có thể đến như thế nào ?
Tôi nghĩ điều này thật sự tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Và dường như nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đi đến .
Hãy nuôi sống thế giới ?
Họ đóng cửa công tắc .
Nó hoàn toàn khác biệt .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó liên tục đi lên .
Đó là một chút đáng sợ .
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Vậy điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có một vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn chưa thông minh hay không ?
Thế còn bánh xe đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng họ có nghĩa là hai thứ khác nhau .
Họ giết chết chất gây ung thư .
Chúng ta thấy những triệu chứng tương tự .
Vậy tại sao tôi lại làm điều đó ?
Một trong số đó là bà nội tôi .
Dấu hiệu trở thành các cột .
Nó không đủ .
Nhưng làm thế nào để chúng ta làm điều đó ?
Không hề có sự riêng tư .
Cô ấy rất thích phản chiếu của mình .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng ta làm quá nhiều thứ .
Sude Suy phòng phòng phòng ngừa .
Bạn có biết phải nói gì ?
Nó được gọi là đô thị hoá .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Và chuyện gì xảy ra ở cuối ?
Để tôi nói với các bạn một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của cô ấy .
cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đây là một vòng đời .
Đó là những con đường thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Xã hội đã được biểu diễn .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Họ ngừng chúng tôi từ được truyền cảm hứng .
Và điều này làm tôi buồn chán .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy chuyện gì xảy ra vào ngày hôm nay ?
Cô ấy đã trở lại .
Và có hàng trăm người trong số họ .
Chúng đều là những lựa chọn quan trọng . "
Đây là động lực đầu tiên của tôi .
Nói về việc không có gì cả .
Đây là những gì tự sát .
Bạn đứng ngay bên phải .
Bạn cho rằng Internet là lớn .
Tôi sẽ có một cuộc đối thoại khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Vậy kế hoạch này có một điểm mù .
Bạn có thể đưa ra một ai đó .
Đó là 20 vụ Trung Quốc .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công cộng .
Nó có phải là gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn ông không chết .
Cô ấy trở về và gần cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đó là sự đoàn kết .
Tôi đã viết những điều điên rồ này .
Vậy nên tôi đi săn .
Vậy điều gì đã xảy ra trong nhiều năm qua ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh của mình , đúng không ?
Đó là chuyến đi 2 chuyến đi .
Mark , Mark , quay lại .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Nó thực sự xuất hiện từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Đó là một phần trong cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Họ đã thấy một điều kỳ diệu .
Tôi là một công ty luật sư .
Bạn có thể nhìn và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần một người thành công .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Không phải ai để làm điều đó .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Nhưng nó không phải là tài liệu .
Tôi đại diện cho mọi người trên cái chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi nhiều thế kỉ .
Không bao giờ là một lựa chọn .
... ... không lạc quan lắm .
Tôi gần như không bao giờ nấu ăn .
Nó tốt hơn thực tế .
Đó là một cộng đồng bỏ phiếu .
Bởi kiến trúc thực sự nhanh chóng .
Và sau đó , một điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Anh ta cần cảm thấy bảo vệ .
Làm sao chúng ta có thể giúp bạn ? "
Ngay cả những con mèo đang xem đoạn phim này .
Cô chia sẻ kinh nghiệm với những người khác .
Tất cả những người lớn biết về rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này không có sẵn trước đó .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không giữ cho cảm xúc .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng ta luôn chạy vào nhau .
Nhưng thực tế là rất xa từ nó .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Sẽ có kích thước của tôi không ?
" Ngôi trường kinh doanh nhất . "
Những người không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ ngủ lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một cái bát .
Tôi khá là băn khoăn .
Làm thế nào để chúng ta tiến hành bước tiếp theo ?
Nó rất phức tạp .
Nó giống như thế này .
Và tôi cứ hỏi bản thân mình những câu hỏi này .
Nó chưa bị tra tấn .
Nó sẽ không thể xác định được .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Bạn sẽ thích phần lớn nhất ?
Anh ta cắt đầu , không .
Nó không phù hợp tốt lắm .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Làm thế nào sống lâu hơn với sức khoẻ ?
Vâng , điều đó không đúng .
Anh muốn làm gì ? "
Nó sẽ không xảy ra .
Chúng không được đưa lên chính phủ .
Và điều đó là , tôi là .
Nó làm cho cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi đẹp .
Nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy thích chúng tôi .
Vậy Jesus Jesus , một suy nghĩ !
Anh ta chỉ cho Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng được tách rời khỏi sự tuyệt chủng .
Bây giờ chúng tôi không viết những ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .
Một điều bất ngờ bên trong tôi .
Những mái nhà cũng bị bao phủ bởi nước .
Tôi có một thứ để cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Có bao nhiêu ký ức ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Chúng ta thích công nghệ . Chúng ta yêu sáng tạo .
Anh ta chỉ có mặt ở độ cao .
Chúng rơi xuống dòng nước .
Thế nên sự tương quan là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện sâu sắc .
Và sau đó họ kiểm tra nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Địa lý của những gì ?
Không có gì nếu không tham vọng .
đứa trẻ nhỏ này 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ xem gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn một chút .
Nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong các thế giới song song song .
Tôi chưa bao giờ biết anh ta trong cuộc sống thực sự .
Hoá ra là rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng điều đó trong một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua thứ gì mới .
Vẫn không phải là mặt cười .
Những thứ này sẽ bị rối loạn .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi làm .
Ông ấy không phải là một mình bắt đầu .
Nếu bạn đốt khí đốt tự nhiên , không có .
Để tôi đọc cho các bạn xem .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất phấn khích .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Họ là những người vô gia cư .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy cùng là một phần của điều này .
Hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ muốn thả các bạn một nốt nhạc .
Đây là Jason Garn Garber .
Hàng trăm trường học bị mất .
Loại thứ này không phải là mới .
Họ không có gì để so sánh với nó .
Một vài trong số đó có thể là trực giác .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là thế . Cảm ơn các bạn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi và nhìn vào một trang web .
Một tỉ người sẽ đói ngày hôm nay .
Họ là người hâm mộ . "
Chúng ta cần nhận thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên rồ , phải không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tôi nghĩ điều đó thật khó khăn .
Chúng ta cần đi xa hơn , nhanh chóng .
Bức ảnh đó nhắc nhở tôi một điều .
Đây là một mô hình không bền vững .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng lại .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng gì ?
Các máy móc sẽ tăng lên chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Bạn tôi phải đến với tôi .
Họ là những máy móc kì diệu của các máy móc .
Và ông ấy rất rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Vậy nên bắt đầu phát minh ra .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và mỗi buổi sáng tôi bay lên nó .
Làm thế nào tôi lấy được cái này ? "
Thật ra , tôi đã mắc thêm 2 lỗi .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Có một phương trình đơn giản cho trí thông minh ?
Tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có những bản sao .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .
150 feet .
Bạn có thể thấy từng bước tôi đi .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng hôm nay .
Họ sẽ kết nối Internet của bạn .
Một số đột biến có lẽ .
Và họ không nói với chúng ta nhiều .
Nó có thể là một khoảnh khắc để tải .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là một bác sĩ định nghĩa lại .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Bạn là một người vô danh .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm về máu xanh .
Bạn có thể đi theo mọi cách .
Bạn có thể chơi với một loại loại khác .
Toàn bộ toà nhà được tạo ra từ nước .
Chỉ có thể lan rộng hơn .
Ngày thứ hai : Cocois là mạnh mẽ .
Đó là một bức tranh về một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ khác .
Tôi đoán đó là công ty của tôi .
Bạn sẽ miêu tả công ty của mình như thế nào ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của anh ta .
Người đàn ông đã đánh mất tôi .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và một vài điều thú vị đã xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Ai đồng ý một tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Thú vị chỉ có sự im lặng trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn xem họ hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì nó có thể làm .
Tôi không dùng lịch sử như nhau .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra bạn đang đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .
Và phụ nữ hoàn toàn tranh luận .
Tôi biết làm thế nào để xác định bản thân .
Hãy bắt đầu với chủ nhật chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là một con đường .
Để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , điều đó làm tôi suy nghĩ .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những con tàu này đang tăng tốc rất nhanh .
tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là các hoạt động .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh nghe .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi tương tự .
Bạn thấy một vài thứ thú vị đang diễn ra ở đây .
thảm hoạ là trong 2 tỉ .
Mọi người đang đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Thế nên đừng lo về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang truyền hình TV .
Vào năm 1997 , toà nhà mở này mở rộng .
Nó ở bên phải của nó .
Kevin là , như ông nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với các cuộc họp mặt cộng đồng
Cô ấy không phải là Bắc Triều tiên . "
Họ đang chữa trị những chương trình lạ thường .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là sự tôn trọng .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Những bản báo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở Manhattan của tôi đều bị bỏ đi .
Tất cả những câu hỏi này đều tiêu thụ .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .
Tôi đi theo một hướng khác .
Những nhóm quyết định tốt đẹp từ xấu .
Những thông tin xấu có tải thông tin quá tải .
Và bạn biết anh ta nói gì ?
Nhưng chúng tôi đi qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi cho điều đó .
Chúng ta đang cố gắng ngăn chặn một tác động .
Trong buổi tối lạnh , đêm .
Chúng tôi bắt đầu hình dung lại các bức ảnh .
Fans muốn trở thành một lĩnh vực đó .
Scott nói về cá nhân .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ta huýt gió trong tai của tôi .
Họ phải lo lắng về chiến đấu .
Chúng nằm trong cơ thể chúng ta .
Hay , có lẽ , có thể , có thể không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan một năm đặc biệt .
Vì vậy , điều đó có hiệu quả , bạn biết đấy .
Đó là về việc tái tạo nước Mỹ .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta chạm vào .
Bởi vì nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là một thứ được xây dựng trong một thành phố .
Tôi nghĩ chúng ta đều có tất cả .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .
Họ đã bị đẩy mạnh .
Liệu nó có thể dự đoán mức độ trí tuệ nhân đạo ?
Tôi thậm chí còn đi qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Những thương hiệu khác như thế nào ?
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có thể chúng ta có thể thấy nó như thay đổi .
Nó có cảm xúc , sự giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi bất kỳ ai mà tôi đã từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu . "
LEO GO đã tiếp cận nó .
Vì vậy , nó tự nuôi dưỡng chính nó .
Và điều đó cho họ một lợi thế tiến hoá tiến hoá .
Tôi làm việc trong một mỏ than -- nguy hiểm .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Huh . Hang trên một khoảnh khắc .
Và cô ấy là một cái mũ 25 .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền thật .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ rằng nó là giá trị .
Chúng ta đang cố gắng giảm dân số .
Tuy nhiên , có sự khác biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất đơn giản .
Và đây là sự im lặng .
Pháp . Trông Ý .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi xem .
Đó là một niềm đam mê hơn .
Tôi là một người nổi tiếng .
Bây giờ tác phẩm này tạo ra rất nhiều điểm .
Chúng ta đã giành được nhiều tranh cãi .
Có một phần nữa để kể câu chuyện .
Nó là các nguồn cung cấp kinh nghiệm .
Bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Con bò đã ăn nó .
Và vật thể của nó khá đơn giản .
Tôi mặc hầu hết mọi thời gian .
Thứ nhất : Hãy thử nghiệm .
Tôi luôn là một bức tranh để chụp hình .
Ông ta có một sự chọn lọc , mặc dù vậy .
Đây là một mô tả của con đường .
Anh ta tiếp tục quay lại và tiếp tục .
Tôi không biết nguyên mẫu này .
Và đó là 19 năm trước .
Và đây là Forex , thực sự .
Và đây là sự chuyển dịch .
Một số tôi thậm chí thấy như nhà của tôi ở nhà .
Bạn phải tạo ra một ngành công nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó nằm trên đường phố .
Giống như tôi , họ mơ mộng .
Afghanistan trông rất khác biệt với nước Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó hoạt động .
và vấn đề về bệnh dịch bệnh .
Những cửa hàng được lấy từ một địa điểm khác nhau .
Một điều kỳ quái xảy ra ở đây .
Vậy nên tôi sẽ đi vào .
Nó là một sai lầm hoàn toàn .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
Các kỹ thuật thứ ba : Cviễn thông .
Đây là con sứa của chúng .
Boston không chỉ có trung tâm gọi là trung tâm .
Nhưng thực tế luôn không thể dự đoán được .
Tôi cố gắng phục vụ cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn thất vọng .
Nó có thể nắm giữ hàng ngàn km vuông .
Tôi rơi ra khỏi tình yêu này .
Nó không nên tách rời những thứ khác .
Chúng ta có thứ gì đó không tăng lên .
Họ chia toàn bộ mối quan hệ giữa một nửa .
Nhưng nó không cần phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường vi-in .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển ra khỏi nó .
Phiên dịch cúm bây giờ đang lan rộng .
Điều đó sẽ trông như thế nào ?
Ôi trời ơi ! Aaah !
Và cuối cùng , vấn đề của thời đại này .
Chúng ta phải tiếp tục tăng sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những thứ rất đơn giản .
Nhờ thời gian sẽ có quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi hỏi chúng tôi phải cảm nhận cô ấy .
Không có bánh táo đã từng có cùng một cái bánh .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là một cái thuyền 3 chân .
Ai không muốn trẻ khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đi .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công , " anh ấy nói .
Những cảm xúc có thể được đo lường ?
Mọi người muốn làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?
Hãy bắt đầu với một thí nghiệm suy nghĩ .
Và đây là những nguồn vô hình .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Vì vậy , nó hoàn toàn đáng kinh ngạc .
Đó là những con linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc điển hình .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ cũng có quá ít .
Hãy đến Leonard Cohen . "
Đó không phải là một khoa học về các giải thích .
Chúng ta không biết gì về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Nhiều người xem xét những trò chơi hơn bởi vì nó nhanh hơn .
Đây là vết cắt .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất lạ .
Họ chỉ muốn cơn đau của riêng họ .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu vào .
Hai cách sẽ diễn ra -- rất đơn giản .
Và nó cũng tham gia những lựa chọn mới cho những nhà lãnh đạo .
" Hoàn toàn bộ , " Tôi nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một tác động lớn nhất với ảnh hưởng lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm phim .
Và cũng có hàng tấn hợp tác .
Họ đơn giản lắng nghe và bắt đầu nói .
Và chúng tìm kiếm nguồn cảm hứng cho cảm hứng ?
Không có gì về nhà khoa học thần kinh .
Fans muốn trở thành người đứng trên lĩnh vực .
Họ thích thắng . Nó làm cho họ tiền .
... ... ... ... bắt đầu tập trung .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Các công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy , bạn làm gì -- bạn bật lên .
Bạn đang làm việc với những phát minh điện khác .
Bởi vì thời gian nó không xuất hiện .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Chúng tôi không được ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì với động lực ?
Xin đừng nói với tôi bình thường .
Tôi ở đâu ? Tôi là ai ? Tôi là ai ?
Xã hội không phải cho cuộc thảo luận .
Và tôi đặt thử thách của mình lên tiếng .
Mọi người dường như nghĩ chính trị là sự hấp dẫn .
Chúng ta có thể biết làm thế nào để giữ nó .
Và tại sao những điều này lại tồn tại ?
Hãy làm nó là Kogi . "
Những cửa sổ nhỏ , tạo nên quy mô người .
Nhưng hãy cho các bạn thấy sự thật của chúng tôi .
Nhưng nó cũng là sức khoẻ .
Nó có thể chỉ là một ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để giành chiến thắng .
Hãy hỏi tôi những gì tôi không làm .
Tôi sử dụng giáo dục cho sự tôn giáo .
Khả năng -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Các bạn sẽ thấy tội lỗi .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy nơi này đang diễn ra .
Những thiết bị này không tiếp cận với mọi người . "
Các công ty quản lý đúng là ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đúng lúc đó về sự chuyển đổi .
Tôi có thể nhớ nó như thế hôm qua .
Điều thứ hai mà tôi làm là tồi tệ hơn .
và báo cáo về phía tôi .
Chúng ta đều yêu bóng chày , chúng ta không ?
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống một cái .
Và chúng tôi đã có vài bài thuyết trình tuyệt vời .
Bố mẹ cô bé qua đời sau khi sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
Thứ hai . Một nửa của thời gian bình thường .
Để tôi nói một chút về nó .
Được rồi , thương hiệu của Gerry là gì ?
Đó là cuộc chiến của chúng tôi khóc .
Bộ phim này chưa được phân bố .
Bộ phim của bạn có mùi hương và chạm vào .
Và tôi nói , " Tiếng nói gì ? "
Một hệ quả quan trọng khác là mục đích tìm kiếm .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Câu hỏi tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi nhận thấy điều này đang xảy ra .
Đó là về biết bạn không phải là một mình .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Tấm áp Blem là mã nguồn mở .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cung ứng dụng mưa .
Một là tôi nghĩ có một quả thận .
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã được giúp đỡ .
Trò chơi không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không phải chỉ là một vài người nghĩ màu xanh .
Điều này sẽ là ai đó hoàn toàn trực giác .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Thật khó để vượt qua sự phá huỷ .
Chúng ta cần tìm kiếm nhiều nghiên cứu hơn .
Và vì vậy , chúng ta cần những phép màu .
Vậy , chúng ta có thể cho bản thân mình một món quà .
Các bạn biết đấy , các bài học đã học được gì ?
Thế nên , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và rồi chúng ta có tất cả phản hồi tích cực .
Điều đó thực sự khiến tôi ra ngoài .
Chúng ta nói về việc thu thập dữ liệu .
Đây , anh ta mang mặt trời ra ngoài .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác tương tác .
Nhưng mẹ tôi trở thành một giáo viên .
Công nghệ của tôi thứ tư của tôi : ước lượng sự phức tạp .
Bà tôi không bao giờ quên tôi quên đời mình .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Cái nhân tố thứ hai là dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Vì vậy với anh ta , họ chỉ là những khối lượng .
Các nhà đầu tư để tạo ra công việc công việc cao .
Vì vậy , mọi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô ấy là giọng nói mạnh nhất .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Hãy nhìn vào sự hài lòng . Hãy tự mình .
Và bạn biết chúng ta yêu ai ? Jack .
Chúng tôi đã phải bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được điều này ?
Bạn phải đấu tranh cho mỗi ngày .
Sức mạnh của nước Mỹ . Hãy đánh giá nhiều hơn .
Vậy là một sóng siêu vi tương tự .
Đó là một câu hỏi về sự tự do chống lại sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel thực sự .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể ước tính nó trên bản thân họ ?
Bạn thấy sự xuất hiện trên đỉnh cao .
Đó là điều chúng ta biết làm thế nào để làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Và đó là những thương hiệu này đã làm .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt vời , vì chúng ta cần điều đó .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh viện .
Và thế là , câu hỏi trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may mắn .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc đối với những hình dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của tôi .
Dịch chất là với một số thống kê đáng kinh ngạc .
Chúng trở nên hiếm khi chúng tôi vì chúng tôi cá .
Vậy có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ đã thực hiện nó bằng cách kéo đất .
Các thông tin xử lý thông tin đơn giản .
Không có những vấn đề dễ dàng nào với nhận thức .
mùa hè đã là một mùa hè năm 2006 -- 2006 .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không khí mở .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Chuỷ ban công nữ quyền công cụ .
Nhưng hình ảnh này biểu hiện là vấn đề .
Nhưng chỉ là xây dựng các căn hộ cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là cỗ máy ở dưới Geneva .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có mức độ nhận thức .
Tôi nói , sức mạnh hơn cho anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải là của chúng ta .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng là những kẻ độc hại .
Để tôi cho các bạn thấy một ví dụ đơn giản .
Tạm biệt đêm rực rỡ . "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với máy bay .
Những phản ứng nhất sẽ là " không . "
Thật khó tưởng tượng nó càng lâu hơn .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số họ bị bắt ở trong nước .
Chính phủ ? Fornt về nó !
Và đây là nơi những súng súng đó xuất hiện .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .
Họ đặt cô ấy lên một nhà máy .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không muốn nói về lịch sử của chúng ta .
Và rồi anh trai tôi bắt đầu cười vào tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .
Tình dục đến từ rất nhiều dạng khác nhau .
Hãy xem xét lại hình ảnh của sự cải tiến .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Đây là khoảng 1 % tổng số dân số .
Và hình dạng phải làm gì đó với nó .
Đây là nhịp điệu .
Có rất nhiều kỹ thuật trong phương pháp này .
Tôi quyết định đi đến Mỹ .
Bạn sẵn sàng chưa ? Bạn sẽ thấy một chút lo lắng .
Anh chàng này tên là MPT .
Thế nên , nó không chỉ là về những từ .
Tôi cầm tay trong tay tôi .
Đây là hình ảnh siêu thị như thế nào .
Không cần phải lo lắng về việc tha thứ .
Đây chỉ là thực tế ảo thuật , V.VR .
Bạn lấy con rắn và thả nó lại .
Tất cả những điều này đều có thể với điện thoại di động của bạn .
Nhưng các bé trai không miễn dịch với điều này .
Hay bạn có quan trọng hơn không ?
Tôi muốn chiếu sáng một ánh sáng trên nô lệ .
Sai . Họ đều là nô lệ .
Cơ sở hữu động cơ không bền vững .
Xin hãy nói với tôi là tôi bình thường .
Anh ta có ký ức đáng tin cậy nhất .
Vì vậy bạn không thể cho họ cách sai .
Chúng ta đang khai thác năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó như thế nào .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Ai thực sự cần phải thay đổi ?
Chúng ta đang tạo ra những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ thứ gì .
Và nó không chỉ là về quan hệ tình dục .
Nhưng đây không phải là thực tế .
Hay bạn có quan trọng hơn không ?
Nói với tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . "
Thật tuyệt vời , nhưng tôi rất thích thú .
Cảm ơn , Danny Kahneneman .
Không có cách nào để nó trở nên đúng .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Đó là khoảng 9 tỉ đô .
Bạn phải sẵn lòng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả các con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một khu vực .
Và đây là một vài người khác đang cố gắng giải quyết .
Thực tế là than đá không phải là nước ngọt .
Vì vậy những người giàu có hơn nhiều so với cái điển hình .
Đầu tiên câu trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy anh vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết ông ta đang sử dụng tôi .
Và những âm thanh sẽ biến mất trong các lớp học này .
Bạn làm gì với chứng chỉ trí thông tin ?
Chúng ta hơn thế , chúng ta là những công dân .
Ai đó làm một phiên bản cũ .
Chắc chắn là , nó đã làm được .
Đây là dầu tràn đầy dầu mỏ .
Đây là chuyến đi trên một khu vực trên một khu vực .
Chúng ta không biết rất nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy đã đến để nói lời chào .
Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi không thể làm được .
Nó không nên dễ dàng để kết thúc nó .
Chúng ta đã đạt được một loại bánh mì .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm giữ sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối mặt với bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó còn hơn thế nữa ; nó sâu sắc hơn .
Và mỗi buổi tối , họ bay lên 150 dặm .
Tôi trả lời , " Hấy đánh răng ? "
Bạn đang dạy họ mở cửa cho chính mình .
Nó có vẻ như nó là một điều tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ trả lời một số phương pháp .
Thứ ba : sự mong đợi của sự mong đợi .
Tất cả chúng đều đang ở trên mặt đất của mình .
Họ không làm gì ngoài những điều bình thường .
" Nó thường ở trong hội trường lớn . "
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi họ thấy điều này .
Đây là kết quả chúng ta chỉ thu được .
Nó được gọi là " Nói với Me Me . "
Vậy điều đó có ý nghĩa , đó là một tương tự .
Chúng ta không muốn Iran trở thành quả bom .
Tôi muốn đạt được nó qua không phải là chết . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 13.000 năm .
Đây là một cái nhìn khác về cái cây của cuộc sống .
Cái đầu tiên ở đây là cuốn điển hình , Apple .
Còn tôi thì sao ? Người thông thường thì sao ?
Anh ta nói , " Bchủng tộc cho tác động . "
Và sau đó bạn làm gì với sự lãng phí ?
Đây là một thứ gì đó phải đạt đến 0 .
Tôi nghĩ số một là tò mò .
Chúng tôi đã chơi Warner từ năm 1994 .
Điều đó không cần thiết phải là một điều tồi tệ .
Tại sao họ lại không ổn ?
Dosage có một điều gì đó để làm với điều này .
Và tôi thấy Greg Lebog Leboa bây giờ .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình đó .
Đây là một vài điều trên đường Hampu.
Và nếu không , hãy nhảy múa như thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ năng lượng sạch .
Ngày nay , thiếu niên hiếm khi là một mình .
Tại sao lại có bộ phim chuyển động này ?
Làm thế nào chúng ta dùng trò chơi này ? "
Trung Quốc 8 ! 78 ! Hãy đi !
Điều đó phải là một trải nghiệm khá tốt để tồn tại .
Tôi có thể lấy một chiếc bánh xe , xin được không ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .
Tôi dừng lại , và lắng nghe họ . "
Và hãy để nó là vũ khí của bạn về lựa chọn .
Bây giờ , có một cái trớ sâu sắc ở đây .
Bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Để tôi cho các bạn thấy một tương tự .
Sự cải thiện của cải tiến là gì ? "
Thật là thú vị , nó vẫn còn hữu ích .
Có vẻ như có một loại bệnh sốt xuất hiện .
Những gì chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thực .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là thuốc trừ sâu sắc .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Hãy tưởng tượng bạn là một mạch chủ phía sau .
Tôi thật sự tin rằng Kevin đang khóc vì sự giúp đỡ .
Các bạn cùng với bạn vì cuộc chiến của mình .
Các mô hình mẫu tốt nên yên tĩnh .
Đừng cho họ cảm giác sai lầm .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto nhảy múa .
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được gì ?
Họ đã bị quấn trong việc bảo vệ .
Vậy nên tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Chúng là những chiếc áo khoác tự nhiên .
Và ở đây mọi tác phẩm rất tốt .
Rồi nó kết hợp những bức ảnh khác nhau .
Save . Kill bỏ đi .
Nó còn xa hơn nữa khi chúng ta ra ngoài .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , rất tốt , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 loại khác nhau .
Họ đang hướng tới một khái niệm thiếu tự nhiên .
Mỗi chiếc berg có tính cách riêng của riêng mình .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ tiền .
Đó là rất nhiều để kéo dài 18 phút .
Cô ấy chỉ là một người và bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về các mối quan hệ .
Khoa học của nó , là mục tiêu .
Họ không làm gì với cơ thể chúng ta .
Cuối cùng , hãy nắm bắt những vết sẹo .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi có bẩn thỉu , và chúng tôi thích nó .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Thế nên tôi không đưa ra . Tôi tiếp tục .
Họ sở hữu 26 dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn có 86 % chính xác không ?
Điều đó có nghĩa là chúng có thể tự điều chỉnh .
Và đó là một triệu tập đoàn đa năng lượng .
Giọng nói , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều hơn nữa .
Giờ đây ai đã sẵn sàng để thực hiện chuyến đi này .
Đó là sự thuyết phục của chiến tranh về thuốc .
Bạn sẽ nói gì với ai đó tin vào điều đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta đang mạo hiểm .
Trong một năm , chúng tôi đã có thể đánh cược .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thực sự hoàn toàn khoẻ mạnh .
Và dù sao , Ý nghĩa của Ý đã thắng ở cuối .
Nó thực sự nguy hiểm và nguy hiểm hơn .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng hãy chơi một cái tên là hiền nát .
Sự sợ hãi . Khủng hộ rủi ro .
Tôi biết đây có thể là một sự phát triển rộng lớn .
Những tảng băng vĩnh viễn vĩnh cửu nằm trong màu đỏ .
Nó cũng có tác dụng cho các thùng rác . Ai biết không ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô ấy lại ở lại ? "
Thực tế , tôi đã ở công ty rất tốt .
Vài lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng , điều này thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên gạch sói được kích thích .
Vì vậy , tôi nghĩ các phương pháp cơ bản khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm nhìn thấy nó .
Và ai có thể đoán được điều này ?
Căn xem các con mèo xem video này .
Bạn có thể có một sự ám ảnh về sự thay đổi .
Chúng nằm ở 5 mét vuông .
Tôi tin rằng mỗi người trên hành tinh này .
Người đàn ông này đã từ chối đến từ chối .
Các em tôi sẽ chạy quanh khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mảnh ghép .
Nhưng trong thực tế , làm thế nào để làm được điều đó ?
Cả hai đều có khả năng , cả hai đều tắt .
Mục tiêu của bộ phim này là sự minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang chúng vào một số tài khoản tài trợ .
Những người tạo ra các lập luận khoa học là rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Đó là sức mạnh của Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem lại rất tốt .
Và nó cũng rất ấn tượng trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị trong đất nước chúng ta .
Nhưng những khung cảnh lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một dòng sông băng tan chảy .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình nuôi dưỡng nó .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong đoạn mã ?
Bạn có nghĩ rằng , phức tạp như 7 ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi thấy nó đang di chuyển theo những cách kì lạ .
Bây giờ , các bạn sẽ chọn loại bỏ phiếu không ?
Chúng tôi nghĩ về tương lai của chúng tôi như là những ký ức trước .
Một năng lượng thông qua là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .
Anh ta là người đầu tiên của chúng ta .
Ngay cả một mức độ sáng tác .
Vậy nên có thể không bao giờ có một khoa học về nhận thức .
Một số người nói rằng khoa học của nhận thức là không thể .
Điều duy nhất trong hộp này là hy vọng .
Chúng ta có thể tạo ra George tiếp theo của George Washington
Và nó hoạt động . Vậy nên Scott cho Scott .
Thứ hai , những nhà kinh tế học gọi là " chi phí . "
Và tất cả mọi loại đều khác một chút .
Và thực sự tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá trị y tế .
Vì vậy bạn không mất các động vật .
Và con cá cũng hạnh phúc ở đó .
Bạn có thể tái xây dựng toàn bộ phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công là vô cùng sáng tạo .
Một lần nữa , đó là một sự tương xứng đáng .
Và điều này là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỷ người .
Hãy để tôi làm việc cho các bạn .
Và tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi thực hiện bài tập cùng học sinh .
Tôi nhìn lại với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này giống như nó đã xảy ra hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi nó vượt qua đêm .
Không có gì khó hơn , không có chút khó .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng trong một máy bay không có âm thanh .
Vì vậy , rất khó có thể không phải là những cuộc hội thoại mạnh mẽ của tôi .
Văn phòng cũng có tầm quan trọng của lịch sử .
Bởi vì , những vấn đề của chúng ta còn lớn hơn .
Tôi sẽ giải quyết với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm hiểu cách nào đó .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở các nước chúng ta .
Đây thực sự là một vinh dự rất phi thường đối với tôi .
Bạn biết bao nhiêu người quan sát các bài báo này ?
Nó có phải là những chi tiết hoặc màu sắc ?
Vậy không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một chiếc máy bay Windows .
Điều này có thể , mọi người trong phòng này .
Bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã phát minh ra kinh tế kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức trực tiếp của tôi .
Chúng có thể thực sự lưu trữ tất cả thông tin này về chúng ta ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường cho thời gian của ông .
Vì vậy , ông ta nhận được công dân để kiểm tra chúng .
Nó thay đổi nhanh hơn , thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một số phân tử .
Tuy nhiên , chúng ta có vẻ rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chắc tại sao điều đó xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người điều khiển bằng con người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đi đến đâu .
Đó là hơn 250 ngàn dây tinh .
Làm thế nào mà nhìn ra ngoài kia ? Khá tốt .
Nhưng không phải lúc nào cũng là một điều tồi tệ .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Thay vào đó , anh ta dừng lại .
Nhưng vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Bây giờ chúng ta làm thế nào để thực hiện thực tế ?
Xin cảm ơn . Cảm ơn . Cảm ơn .
Đây không phải là một con cá heo , trên đầu .
Bạn không có cơ hội để thực hiện nó .
Nhìn xem , tôi có một di sản ở Nam Trung tâm .
Đôi khi bạn có thể tạo ra thơ ấu với điều đó .
Họ cung cấp cho cô ấy áp dụng áp lực huyết áp của cô .
Đây là hai chiếc quần jean khác nhau .
Nói với tôi những gì bạn đang cố gắng làm . "
Ngày hôm nay : Địa Đỏ là chìa khoá .
Bạn không biết nó sẽ xảy ra ở đâu .
" Hãy nhìn vào hồ sơ của họ , mực .
Đây là phiên bản của cuộc thử nghiệm này .
Nó sẽ mang chúng ta đến 1.5 tỉ người chơi game .
Và đây là hình ảnh xuất hiện .
Sáng hạnh phúc là hoàn toàn đáng sợ .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không . "
Và đây là thế giới Withg Withil .
Và khi tôi di chuyển xung quanh bàn tay của tôi .
Tôi sẽ đi trước và chọn lọc chính phủ .
Có nhiều ghi chép trên thế giới .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , mà chúng tôi đã làm .
Hãy thử đi sâu hơn một chút .
Nó đã được xem gần 200 triệu lần mỗi năm .
Vậy , bây giờ tôi sẽ đưa ra hết .
Ông tôi đã tự sát bằng cách phân biệt .
Làm thế nào bạn muốn tốt hơn bạn ?
Nó giống như , ai muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thật sự già đi , và nó mệt mỏi .
Tôi không lâu trước đây với Miguel Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai nguyên tố .
Nó gần như là ngưỡng cửa của trí tưởng tượng .
Và những bức tranh tương tác tương tác của nó là nhận thức nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Thế nên , cuộc sống sinh sống sinh ra với con nâu .
Đây là vấn đề về sự hiện đại .
Đây là nhà hát của tôi , Sla Sla .
Điều này có thể nghe một chút đáng yêu với bạn .
Tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Nhiều người xem xét trò chơi này bởi vì nó còn thú vị hơn .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Chúng ta gần như có thể làm được điều này .
Vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra một lần nữa .
Nói với chúng tôi tại sao khoa học của bạn là liên quan đến chúng tôi .
Đây là 35,8,30 dòng thông tin .
Họ dọn dẹp ngay bên phải với xương .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng nào về ánh sáng của bạn .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó khăn để làm .
Một người nào đó không làm việc , đúng không ?
Đó chỉ là một tiêu đề , bằng cách làm việc .
Những con bướm này ăn thịt tôm .
Nó có những khoảnh khắc , một lần sau khi còn lại .
Nhưng tôi đã không để cho tôi điều đó .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước tiến trình nghiên cứu về điều này .
Bây giờ họ hiểu giá trị của các mẫu máy móc .
Màu đỏ phải nằm trên đỉnh .
Bây giờ anh ta mang một tấm hình vào hiện trường .
Và họ cũng có thể cảm nhận được chuyển động của họ và tiệt .
Và thế giới chúng ta đang sống như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi . "
Và anh ta gọi nó đi cùng với nhận thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn là những người có ý thức .
Tôi học được từ những người khác đều tàn tật .
Chúng tôi đã đến một thời gian dài từ đó .
Và cái vòng luẩn quẩn này sẽ diễn ra .
Thế là anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ tìm ra những mẫu này ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
Bởi vì MPs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết đi xuống sông .
Phần dưới dưới nước được chụp trong một cái đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhhhh !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại thời điểm đó .
Và cô ấy nói ba từ : Anh có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ là một giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh làm cho bạn cảm thấy thật với bạn .
Đó là một cửa hàng tên là Draeger .
Bởi vì họ không biết nó khác nhau .
Họ không nói về bản chất của Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là một cái ống dẫn đằng sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ đã bị rò rỉ .
Nó có thể lấy một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Dút , Michigan . Henry Ford .
Bạn nhận được học bổng này . Yep .
Và một cái hộp sáng tạo ra đèn LED .
Vì vậy tôi lớn lên , lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở đó .
May mắn là tôi mang đến một sự thay đổi lớn .
Nó có một cái nâu , trên đường đi .
Các phần mềm thường mất một vài năm .
Cây ra ADN là bước một bước thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Năm 2010 , nó được xem là 23 triệu lần .
Trong tất cả những sai lầm , sai lầm là không thể tránh khỏi .
Alashabi và không được ủng hộ .
Và đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong chương trình dẫn đầu .
Và một vài tảng băng trôi qua 100,000 tuổi .
Bạn muốn nói về điều gì ?
Tất cả mọi thứ đều ra khỏi túi của chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào bản thân .
Tôi đang nói , " Xin lỗi thấp . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Đó là các mục tiêu , các mục tiêu .
Mỗi buổi sáng , họ bay 150 dặm vào nông trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân gây đau đớn .
Các giáo viên không biết một công tắc được tạo ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như bóng của tôi .
Và tôi nói chuyện với họ thành một chuyến thám hiểm .
Vậy , để tôi đưa cho các bạn một chút .
OK , hãy nghĩ về sự động lực này như sự thúc đẩy .
Tôi là một sinh viên tính toán học .
Walmart Walmart hôm nay đưa ra 100.000 sản phẩm .
Tôi làm mệt mỏi , như chúng ta đều làm .
Và thách thức duy nhất là cô ấy có 10 trẻ em .
Vậy chúng ta có thể thấy chúng ta trong bộ phim ?
Bạn nghĩ phản ứng nào sẽ là gì ?
Vì vậy , người mẹ MPT hoàn toàn bị tê liệt .
Vậy nên có trong trò chơi . Save giày .
Nếu bạn có một thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não lên quy mô này ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một thời kỳ .
Xây dựng ? Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó thực sự rất quan trọng , rằng chúng ta có mặt ở đó .
Không phải là bộ phim , không phải HD -- cho thực sự .
Chúng ta cần học cách tập hợp lại với nhau .
Tôi chỉ cho thấy trang web New York Times ở đây .
Và đó là một sự thoát khỏi tình trạng của anh ta .
Và đối với Nathas , âm nhạc là sự thịnh vượng .
Có một số thứ rất khó khăn hơn .
Bây giờ hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Tôi có thể ghi lại chuỗi chuỗi của nó trong khi nó chơi .
Và tôi nghĩ nó tạo nên thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng vào mùa đông và hành động vào mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một tinh thần của tinh thần con người .
Nó không cần phải nghĩ về việc xây dựng một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , nó rất tuyệt .
Ý tưởng thứ hai là nhận thức phổ thông có thể là toàn cầu .
Bây giờ đôi khi , danh sách các cơ sở mở rộng .
Bây giờ , tôi là một chuyên gia khoa học về tim mạch .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , hãy nói nó .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là một yếu tố quan trọng làm cho bản báo cáo này .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Nghệ sĩ và kỹ sư , kỹ sư .
Vâng . Điều này thực sự làm là khám phá .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng ta nhảy vào ngôi đền và trở thành Chúa . "
Lịch đạo đức của nhân loại là một sự khác biệt lớn .
Các mô hình này vẫn là sự tăng cường của chúng ta .
Nhưng ý thức dường như không phù hợp với bức tranh này .
Lịch khoa cũng là điều khiến cuộc sống có giá trị .
Tốt lắm tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo lắng . "
Và nếu không , bạn có thể làm bản thân mình thông minh hơn ?
" Bạn có nhớ bệnh nhân mà bạn gửi về nhà không ? "
Đây là một số ví dụ về Enica trong hành động .
Thật khó để chứng kiến điều gì đó quá căng thẳng .
Và tất nhiên , tất cả mọi thứ ở châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , đến đâu , tại sao họ lại không ?
Fhoá là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
Đây là tôi cùng một ngày như thế này .
Chúng liên quan đến văn hoá cổ đại của Ai Cập .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi 22 , và rất cao .
" Tôi đang giúp đỡ người Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp bạn , " Ông nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu cho trường đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm có sẵn .
Bây giờ rất nhiều người đã nhận được chính phủ .
Và cô ấy hơi thở và cô bé màu xanh .
Diễn phí Noel là C.A .
Bạn nhìn xung quanh các bảo tàng ở đây .
Đây không phải là về sự hạnh phúc của một người sống .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Vậy hãy nghĩ rằng : Làm sao chúng ta nên đo bản thân mình ?
Tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó trong suy nghĩ .
Nếu không , hãy đi xem ai đó hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không phản ứng ngược lại nữa .
Sự tự tin là những thành tựu sinh học .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim chạy bên trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng xung quanh thế giới .
Và tôi nói , " Nào , thực sự , phải không ?
Tôi thấy những chiếc xe mua và bán như xe ô tô .
Chúng ta có thể giảm thiểu nhiều khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Ông đã có 20 phút nhạc kịch âm nhạc .
Và chúng tôi muốn làm cho các vật liệu có thể tiếp cận với mọi người .
Say , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bây giờ bước tiếp theo xảy ra là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với các máy khoan và máy móc .
Cô ấy là kết thúc tất cả các tranh luận trong gia đình .
Và chúng ta có ý tưởng tuyệt vời này .
Bạn có thể thấy bên trái một con thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có các kiểu trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường cho việc lan truyền .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì hôm nay ?
Đó là sự thử nghiệm của sự sống và thành công .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và giữ chúng ta đang phát triển .
Cảm ơn . Tôi không đến phần tốt nhất .
Tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm suy nghĩ .
Những người trải nghiệm không có giọng nói nào trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn trai tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì như thế này .
Và thế là , chúng tôi bắt đầu kế hoạch hoá những người truyền thống này .
Hay các mô hình khác , hay thậm chí các chuyên gia kỹ thuật .
Một lời tuyên bố tuyệt vời để làm cho cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ là người trưởng thành có thể là phẫu thuật .
" Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương đã dẫn dắt chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nghiệp .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , bọn trẻ ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi đã mất một ai đó rất yêu thích .
Và trên C.C.... , nó đang diễn ra .
Và tôi cũng tự hỏi mình , nó có thực sự hoạt động không ?
Stasi là cảnh sát ở Đông Đức .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt nhỏ .
Am Nam Hàn Quốc hay Bắc Tran Hàn Quốc ?
Nó chỉ là sự kết hợp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự diễn ra .
Và chúng ta nói từ đó với sự phản đối như vậy .
Và thử một lần nữa và làm điều đó cho một thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng ta làm .
Và tất cả chúng ta đều đưa ra một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi cô ấy về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Màu nâu vẫn nói rằng nó không gây xúc động .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể giải quyết bản thân từ vấn đề này .
Ông tôi đã ở tù trong tù nhân .
Ở đây bạn thấy một mẫu tấn công thật sự tấn công .
Thưa quý ông quý ông quý bà , gặp bà mẹ .
Cái tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt tôi nói chuyện .
" 2.5 ? Bạn đang ăn gì ? "
Và đó là tập hợp của ALS .
Ý tôi là , làm sao chúng ta tiêu thụ kỷ niệm của chúng ta ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là ghi chép của họ .
Chúng ta đang sử dụng các trò chơi để giải thoát thế giới thực tế .
Và chúng tôi xây dựng những mối quan hệ xã hội mạnh hơn như một kết quả .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta được bao quanh bởi kiến trúc .
Cô ấy khóc khi làm việc ở nhà của cô ấy hoàn toàn hoàn toàn .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể thử nghiệm điều này ở nhà ?
Đây không phải là câu hỏi giữa sự riêng biệt đối với an ninh .
Và tôi thấy cùng quá trình kết hợp với những bức ảnh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào để điều đó xảy ra ?
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Ý tôi là tôi rất hiếm khi nhìn thấy những đường thẳng .
Một số dịch vụ thậm chí mang nó xuống 90 % .
Thế nên , biến đổi khí hậu sẽ khủng khiếp cho họ .
Chúng ta không kiếm tiền ở những chương trình này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những học sinh này ?
Người New York gọi nó là toà nhà kì diệu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng ta bắt đầu hành trình của tôi vào ngày nô lệ hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó .
Nhưng kết hợp lại , họ có thể tạo ra những thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang nuôi dưỡng bản thân mình .
Và câu hỏi là , tại sao mọi người chấp nhận điều này ?
Nhưng thực tế là , nó còn thú vị hơn nữa .
Ý tưởng là cắt lát một hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Tôi thích những thứ lạ thường . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi gọi nó là " Shiniger Tiger "
Đó là một khoảng thời gian : Tôi có những tấm áp phích .
Chúng sống trong một môi trường phổ biến .
Chúng tôi quay trở lại Titanwanwk .
Tôi nghĩ , hãy đứng lên , một lần nữa .
Có một nhà Phật giáo Phật giáo .
Các nhà văn học được thuê từ trường đến trường .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi có lẽ không nên .
Mẹ tôi là người trẻ nhất của cô ấy 10 đứa con .
Có một tác phẩm khác của những tia lajigjigjit .
Những thứ như thế này là lợi ích tích cực .
Và tất nhiên , nhưng thực ra , nó thật sự ấn tượng .
Một ai đó không có một đứa trẻ thời thơ ấu .
Tất cả đều ở đây ; tất cả đều trên web .
Frosperman đã trở nên xấu hổ hơn .
Bạn đang làm một điều gì đó thật sự khác biệt .
Nếu bạn tự hoá nó , một thứ như thế này xảy ra .
Và rồi có " The Davis Dave " .
Bất cứ đâu có thông tin xử lý thông tin , có nhận thức .
Zak Eak không phải tên tôi thật .
Đó chỉ là trên mạng -- không có in , không có TV .
Thật ra nền văn minh tiên là dựa trên năng lượng dựa trên năng lượng .
" Những protein Super , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại của chúng ta phụ thuộc vào con người .
Đứng điện thoại của bạn , cầm điện thoại của bạn !
Không chỉ xấu , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng viết .
Sức mạnh quyền lực của Hoa Kỳ . Đó là thời gian thực sự .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Ai gọi ai là ai ? Ai cũng gửi email đến email ?
Sự chuyển tiếp đang diễn ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ thích thú , chúng ta tham gia .
Chúng ta đang cố gắng chấm dứt sự tinh thần . "
Phần còn lại của thời gian họ bị đánh bại .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Ngược lại là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ dùng nó trong phần mở của bộ phim .
Nếu bạn không biết , điều này đang đến .
Vậy nên tôi có thể quay lại , và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể là một bãi đỗ xe ngay trước toà nhà của tôi . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hiệu quả .
Chúng ta biết công nghệ này có giá trị trực tuyến .
Bạn đang quét tất cả các cánh đồng để nhận được nhận thức .
Tôi không thể sống lâu với sự thật của mình và tôi .
Điều đó liên quan đến 50.000 đô la vào số tiền của ngày nay .
Đây là Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ và thông tin .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ xíu .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh là đặc biệt . "
Vậy quan hệ tình dục có thể đến rất nhiều biến đổi khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản và Nhật Bản .
Đó là những thứ rất thích hợp với nhau .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Bạn đăng điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Ở các nước khác -- thế giới giao tiếp của giao thông .
Chúng ta đối mặt với tất cả chúng , giữ chúng .
Nó không giống như thế này , bạn biết không ?
Bạn cố gắng gây quỹ bằng cách nào đó qua những cuộc gọi này .
Kofi là điểm mấu chốt của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa .
Những y tá khác được hỏi một cách rõ ràng .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Cái gì là đặc trưng .
Tôi đã nói chuyện với một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy những cơn sóng siêu âm ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc đời mình .
Nó tiến hoá tiến hoá để tăng lên . "
Và giá cả của năng lượng là rất quan trọng đối với chúng .
Antonyton, khoẻ mạnh , mạnh , có thể mạnh mẽ . "
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện trên toàn thế giới .
Và thế giới chúng ta đã từng sống như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng có rất nhiều sự lựa chọn .
Nguồn gốc của tất cả các xã hội công nghiệp .
Đặc biệt ! Tạo hoá là một dạng hoàn toàn lớn .
Chúng tôi nghĩ là nó sạch -- mùi rất tốt .
Chúng tôi đẩy chương trình giáo dục trở lại hướng dẫn khác .
Anh ta đánh mất tất cả niềm hy vọng của tôi
Hãy để tôi nói , và bạn vừa nghe . "
Nó giống như một cảnh báo khắp thế giới .
" Bạn có phải là một bé trai hay con gái không ? "
Kofi đã được giải cứu từ một ngôi làng xuất sắc .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại di động của chúng ta .
Tất cả chúng ta đều có những dấu hiệu trong xe của chúng ta .
Tôi đi qua phòng cấp cứu ở nhà tôi .
Tôi làm nó và tôi bắt đầu làm việc cho cô ấy .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn chôn chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn anh . "
Chào mừng ngày : Embai trong đứa con của bạn .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Những từ mà bạn sẽ dùng để mô tả được không ?
Có cả một vết bát của Clubop .
Cá nhân được sử dụng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều đã xảy ra cùng lúc .
Bây giờ , giá cả của năng lượng đã giảm đi qua thời gian .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8,000 người chơi trò chơi cho 8 tuần .
Tôi thích nó . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi một tỉ người chơi game tiếp theo trong thập kỷ tới .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm .
Mọi người trong căn phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào hiện nay .
Công cụ này tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã giảm khoảng 50 % nam châm .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và tình yêu .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng với tôi đến những cuộc họp khác nhau .
Và trận chiến đồng tính của người đồng tính đã bắt đầu .
Bạn sẽ thích , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Đầu tiên , bạn phải cho họ sự tự tin .
Căn mừng là , nó đang sở hữu bởi thành phố .
Lir , thức ăn nhanh , thức ăn nhanh hơn rất nhiều .
Thế nên có 2 loại động vật trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm nổi tiếng nhất trong đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn bị bỏ qua .
Ở đây , đây là Apse as .
Và tôi bị sốc và đánh đập với phần cốt lõi .
Các bạn biết đó là một trò chơi , không phải bạn .
56 phần trăm các trường hợp không kết quả .
và trợ giúp các bác sĩ ngoại giao và nhân viên .
Nó là một câu đố được chứng kiến cùng với nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó trên tất cả mọi thứ mà chúng ta đã từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự hài lòng nhất của chúng ta ?
Nhưng điều gì khiến nó trông thực tế là gì ?
10 giờ là một số lý do thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Điều này khiến tôi thất vọng khi tôi thay thế quần áo của mình .
Tôi muốn tiếp tục làm việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có một số giới hạn cơ bản .
Jason cha mẹ đã hỏi cậu ta làm vậy .
Nó đơn giản là tự quyết định cân bằng trong nhà thơ .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không muốn được đặt tên .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với tay của mình .
Nếu không đến và nói chuyện với bạn .
Bạn có bài thuyết trình về buổi sáng hôm nay không ?
Chúng tăng tốc cao hơn 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , với thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Nó là một điều kì diệu .
Những khuôn mặt trong khán giả là rất nghiêm trọng .
Chúng ta phải tham gia với bộ máy móc của chính phủ .
Nhưng những gì xảy ra với ước lượng quốc tế là khác nhau .
Nhưng ngày này , một ngày nào đó cụ thể như thế này ?
Và ông đã đăng rất nhiều video trên thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì những câu nói cho tôi biết làm thế nào để nói ra chúng .
Và ông ấy mô tả một trong số đó là " rất phổ biến . "
Nó sẽ rất mạnh mẽ và mạnh mẽ .
Chúng ta nên có thể làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt cái gấu này vào một thời đại .
Có lẽ bạn nên đặt một số cuộc phỏng vấn trước khi phỏng vấn . "
Nhưng nó không ngồi với bên cạnh tôi .
Và đó là trải nghiệm kinh nghiệm của tôi trong điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài TED .
Vậy bây giờ cho chủ đề của hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý vị và quý vị , thực tế đang đến .
Họ kết thúc một chiếc xe Super Boa mỗi năm .
" Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không chiếu những bức tranh của cô ấy , và đó là tất cả .
Và điều này không chỉ cô ấy , mà còn là Malala .
Nói cách duy nhất các thứ không bền vững .
Vậy nên tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Từng phạt về cái chết của bạn .
Chúng ta cần làm việc với các chính phủ trong các cấp độ .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên toàn thế giới .
Điều đó dẫn đến hệ thống chính phủ của chính phủ đang bầu cử .
Nhưng nó đang làm điều gì đó mà không có công nghệ nào khác làm .
Và những thứ đó giống như thế bắt đầu chia cắt và phân chia .
Cô ấy ủng hộ những người khác nói về sai lầm của họ .
Chúng ta thực sự quan tâm nhất trong việc làm điều gì đó với điều này ?
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Thiết kế ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Cô ấy rất khó chịu , cô ấy mạnh mẽ , cô ấy rất mạnh .
Khi đứa trẻ sinh ra , cô bé trông như một cô gái .
Zane , cái nút bấm trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một vòng đời để diễn đạt những bài diễn thuyết của họ .
Thế là họ đi vòng quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi ở , và đây là bức tranh .
sân bay này chứa thêm hơn 100 km vuông .
Và nó làm cho tất cả các cảm giác trên thế giới với tôi .
Ave , chúng ta có một đường thẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về nỗi đau của họ mỗi 60 giây .
Bây giờ , cái tôi nhớ là một người kể chuyện .
Những gì nó có được là những ký ức của kinh nghiệm .
Đây là một sự khác biệt lớn mà đã được thực hiện .
Vậy nên chúng tôi thấy tốt hơn những gì mục tiêu là sớm thôi . "
Và những gì bạn có thể hỏi ai đó phải làm nhưng thử ?
Vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của loài người .
Và tôi đang ở giai đoạn này bởi vì tôi là một mô hình .
Tất cả chúng ta đều là một thứ vô hạn .
Tại sao ai lại ở với một người đàn ông ?
Điều đó có nghĩa là có một kiểu khác biệt .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem gần 50 triệu lần một triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong tuần không ?
Và vì thế họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Cô bé là một cô bé . Cô bé nuôi dưỡng một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn thấy một thứ gì đó ở đây cho lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày điều này với thị trưởng Maloch .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang ở trong nhận thức .
Nó thậm chí không được đưa vào những quốc gia khác ngoài nước ngoài .
Chúng tôi sẽ cung cấp một trong những xu hướng tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Điều tuyệt vời nhất là đến -- trong một giây .
Đó không phải là một nền kinh doanh , mà không phải là nông nghiệp .
Anh ta nói không biết . Anh ta sẽ hỏi xung quanh .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .
Nói về nhiên liệu , vấn đề này thực sự là vấn đề .
Vậy , bạn biết đấy , thu thập hai cái vòng tròn .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATALAS .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có quá nhiều .
Và đây là một đất nước trên đất liền , Mỹ .
Không có sự tách biệt giữa sự sống trên mạng và sự sống .
Đó là mối đe doạ của sự sợ hãi mà cuộc sống của họ .
Sức mạnh của Mỹ với 100 % năng lượng sạch trong 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của chúng .
Hãy nghĩ về điều này làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai lại nghĩ một điều điên rồ ?
Ngày nay , khoảnh khắc này , đây là thời điểm thực của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ tên là News .
Đó là cuộc đối thoại dễ dàng nhất mà tôi từng có .
Nhớ là một hình ảnh mạnh mẽ , nhưng hình ảnh cũng có lợi .
Đó là mùa đông vào mùa đông nhưng cực kì nóng trong mùa hè .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và bây giờ bạn đã tò mò nếu nó cũng làm việc .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Vì vậy , nó đang đứng trước chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thức như một sự mất mát .
Thường thì viết lại , chúng ta có thể làm gì ?
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi những gì tôi đã làm .
Tôi quay phim trong chiến tranh -- rất nguy hiểm và nguy hiểm .
Và đây là tất cả các dữ liệu dựa trên dữ liệu .
Hãy nhìn xem Miguel như Miguel Miguel .
Anh ta nói , " Những hành động như một miếng da .
Có những điều thú vị khác , nhưng đây là sự đánh giá .
Bây giờ , sự trải nghiệm bản thân cuộc sống của nó liên tục .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hoặc một phần tư ?
Và vì thế , tôi thực sự làm một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay của tôi bây giờ bạn có thể ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một cái to lớn .
Chắc chắn là -- dodo , đã được rồi !
Trong 25 năm , nó đã biến mất từ đây , với điều này .
Và cuộc sống của một người vô cùng khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận ai là tôi .
Nó sẽ là những doanh nghiệp , và họ đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Max Litx , mọi người .
Vậy nên sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị đã được làm trong nhiều năm .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải chiến đấu cho sự quyết định của bạn ngày hôm nay .
Khi một người hàng xóm giúp đỡ khác , chúng ta làm tăng cộng đồng của chúng ta .
Và có những dự án như thế này ở tất cả các chính phủ .
Làm sao bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ một đứa trẻ chơi một chiếc xe trên xe .
Tôi đang ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Liệu chúng ta không muốn mở cửa cho họ chứ ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng về khoa học viễn tưởng .
Nó giống như ai đó yêu cầu một ai đó sáp mặt trời .
Chúng tôi sử dụng 200 năm trước để xây ngân hàng .
Nhưng trong một ý nghĩa , đó là những vấn đề dễ dàng .
Và thực sự họ nên . Những câu hỏi quan trọng để trả lời .
hy vọng , không phải là một bức tranh như thế .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự mỏng manh trong thay đổi .
Và những người này biết một điều mà chúng ta đã mất đi .
Cảm ơn các bạn đã đến với TED . Cảm ơn các bạn .
Thực ra tỷ lệ tội phạm có tương đối tương đối ổn định .
Và tôi muốn nói về sức mạnh của danh tính .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính là rất quan trọng .
Bạn có thể trông gần như luôn tìm kiếm sự hiện diện trong 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi đã đưa ra .
Không có công ty bảo hiểm mà có thể nói " Không . "
Và điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thực sự tuyệt vời .
Tôi thích anh chàng này ; biểu diễn của anh ta là sự ưu tiên .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn đang leo lên 3000 mét .
Tôi hỏi ông là ông trở thành một chuyên gia như thế nào .
Tôi nói rằng chúng ta đã sẵn sàng cho trận đấu của chúng ta .
Con còn lại có rất nhiều kim loại .
Đây là một sự đa dạng vô hạn .
Và điều này rất quan trọng , những gì tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách rất dài để đi cùng với điều này .
Đây là nguồn gốc của than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều công việc cần phải làm .
Nó thậm chí không trực tuyến . Nó thậm chí không phải là hàng rào .
Cô ấy ổn rồi . Câu hỏi là liệu chúng ta sẽ có .
Đây là 6 tháng trong cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Vậy một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn mang lại ?
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , bạn đang ở đâu .
Đây là hình ảnh của 6 tháng trong cuộc đời tôi .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào việc làm .
Chúng ta có thể kiểm soát nhiều hơn là chúng ta có thể chọn lựa các lựa chọn .
Chúng ta là một thứ hữu ích cho cộng đồng của chúng ta .
Nó có nghĩa là chúng ta tác động đến văn hoá như tác động khoa học .
Ý tưởng là không phải là những photon thông minh là thông minh hoặc suy nghĩ .
Và cấu trúc cơ bản này thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Hãy đặt một con ngựa với món quà của bạn , được không ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao chúng được gọi là bóng đèn ?
Và , tôi yêu thích của tôi là , bài hát là tốt hơn .
Ở đây bạn thực sự thấy thiệt hại của vật liệu này trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ có ánh sáng nhưng không .
Như các bạn có thể thấy , những hình ảnh này không đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu thu thập thông tin trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với khả năng chuyển đổi quyền lực .
Nếu chúng ta sửa đổi thành phố , nó thực sự là một vấn đề lớn .
EEEEEEEEEE ! Không , cảm ơn .
Bây giờ , ví dụ mà tôi cho các bạn thấy là tất cả các chi tiết về việc tìm kiếm .
Đó là một ước mơ rất ước rằng chúng tôi đã sáng tạo công nghệ này .
Và những thiết kế trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi những thiết bị con người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là gì đối với ai đó trong cuộc sống của bạn .
Cô ấy đang tìm thấy 4 bức tường của ngôi nhà của cô ấy .
Và đó cơ bản là những gì tôi sẽ nói đến .
Và người đàn ông này đã đến với tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng cô ấy cũng bị tra tấn .
Tuesesat : Xây thơ là quá tải .
Và tôi nghĩ có gần như một nghịch lý với những điều đó .
Một chút nữa về bạn không phải là bạn là ai .
Và tôi yêu cầu các CEO G để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó ngay bây giờ .
Tôi không có chiến đấu với vợ tôi trong hai năm .
" Tuyệt vời " Tôi nói . Gửi điện thoại .
Và đây là một chút khó để tôi nghĩ .
Tôi rất ấn tượng với các bạn bước tiến về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ thấy vài lần trong vài ngày tiếp theo .
Ngày nay , mọi thứ đều rất lớn .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó cuối cùng .
30 trăm tỷ lệ tử vong hàng trăm nghìn tỷ lệ thông tin .
Vì vậy , nó có những trò chơi điện tử nhỏ trên nó .
Al là một ngọn lửa ở thành phố Boston .
Tôi đã viết sách từ khi tôi 16 tuổi .
Và các nhân viên xuất hiện . Hãy kéo tất cả dừng lại .
Con đực chết của tôi chết vì những căn bệnh liên quan đến những bệnh liên quan .
Tôi nói , " À , anh đang nói gì ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng các tài xế .
Dooks khá giống với ngôn ngữ tập trung .
Tôi bị hấp dẫn bởi cái đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Thực ra không , đó không phải là luật pháp .
Rất khó để làm tất cả những truyền thống này .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về quảng cáo .
Trong quá nhiều thế kỷ 20 , quan sát cách này .
Hãy xem các trò chơi có màu đỏ như là một con gián .
Tôi mang bảy con quần áo và quần áo đó .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .
Không lo lắng nhiều hơn về việc có thể ghi nhớ cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi đến lần đầu tiên , tôi đã có một cách nhanh chóng .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng phát triển xương , chúng ăn thịt lợn .
Và giống như cân bằng , nó cần một mức độ luyện tập phi thường .
Và , có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể ở bên cạnh của nó . Chúc về nhà .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút ánh sáng .
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết của cái chết .
Chúng ta có 7 triệu người tham gia và ăn cắp .
Và bà tôi đang ngồi trên phòng khách nhìn tôi .
Cô ấy là con gái của những người thực sự bị nô lệ .
" Nó không thể được làm là " được cho là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 dòng mã .
Tất cả đều xung quanh chúng ta . Chúng ta không nhìn thấy nó .
Các con tôm ăn là đồ ăn .
Tôi đã biết rất nhiều cá trong cuộc đời mình .
Bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn , sự thoả mãn hơn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian của thời gian .
Anh ta nói , " À , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn chỉ có thể nói với nhau . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học cho ngôn ngữ học ngôn ngữ .
Nó rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và những gì tôi có được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn có thể còn bốn thập kỷ khác trong việc làm việc của tôi .
Nó rất đẹp . Nó là của chúng ta để bảo vệ . "
Theo tự nhiên , tự nhiên của nó , được tiêm chủng .
Tôi có một điều rất bình thường , thiết kế khá thấp .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ cầu thủ cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một tia sáng khác bạn để nhận lấy một chiếc máy ghi nhận .
Vậy nên một lịch sử ngắn gọn về công nghệ trong NFL NL NL .
Golden Gate mở ra vào năm 1937 .
Chúng tôi lấy những viên thuốc và những con dơi .
Chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau tại quận .
Và tôi phát hiện ra rằng những con sư tử biển đang di chuyển .
Hãy lấy thức ăn của bạn giống như in tiền của bạn .
Không có 9 . Vâng , đó là một sự cải thiện .
Và khi kết thúc công việc của bạn , thả những điểm bóng xuống .
Anh ta không tham lam . Anh ta không thấy màu da màu .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là sự kết thúc của sự kiện .
Chính phủ mới đó là gì mà thế giới đang đi theo ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất đi không gian .
Vì vậy , với tôi , bởi vì nó làm vòng tròn xung quanh và quay lại .
Khoảng 10 phút sau đó , họ nói rằng chúng tôi sẽ làm một cơn khủng hoảng .
Và mọi người bắt đầu đi đến bởi vì họ chỉ là những người đi du lịch .
Tôi nói , " Chúng tôi đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Thế là hai cặp song song với nhau mỗi đứa trẻ .
Và hệ thống vận hành của bạn không phải là một hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận thấy nó .
Cô ấy cứu cuộc đời tôi , và cộng sự của tôi cứu hộ .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta phải đối mặt .
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bây giờ chỉ có những thời điểm chính xác khi chúng sinh ra .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút về cơ bản .
Một nông trại , nhưng còn là loài chim cánh cụt .
Vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi .
Và đây là một vấn đề rất nhiều người chơi game .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên đánh giá dự án này .
Họ thậm chí còn biết kích cỡ của một người điều hành .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , rất nghiêm trọng .
Cô ấy là một nhà quản lý nhân đạo giới tính .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng sự im lặng ở bàn .
Tôi thấy những trung tâm quản lý các trung tâm của Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã biến mất ! " Bố mẹ tôi rơi xuống .
Ms làm việc không giúp ngăn ngừa bệnh lan toả của bệnh .
Đầu tiên , tại sao họ có một báo chí tồi tệ như thế ?
Và mặc dù điều đó , nó có một cấp độ thực tế .
50 % quyết định của họ được tạo ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số phép màu .
Thật thú vị , câu hỏi về cái chết của cái chết .
Cô ấy là khởi đầu rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là một thứ mà chúng tôi đang làm việc cho hội nghị London .
Chúng tôi chỉ chờ tất cả các bạn muốn họ .
Ngày hôm sau chúng tôi đang ở Cleveland .
Vẫn là keo keo gắn kết chúng ta với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của mình ?
Và thực tế chúng tôi cho thấy toàn bộ quá trình làm thế nào nó hoạt động .
Một nơi khác rất thích thú với việc xây dựng thành phố ở Singapore là Singapore .
Tôi không muốn đưa ra một thứ gì đó trong cuộc sống .
Điều thứ hai , đó là một câu chuyện khác .
Nhưng một trong số đó không còn tệ hơn những người khác .
Và nó là một điều tuyệt vời cho số lượng này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra cách nào đó .
Có lẽ nhiều người trong số các bạn trong phòng biết điều này .
Chơi , đó là sự thật đáng kinh ngạc .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi đã không đi theo .
Và không , đây không phải là người đàn ông hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở nên hoàn toàn hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm da đen , và tôi có bộ phận đó .
Tôi đã gặp Conor trên một đêm lạnh lẽo đêm .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ như một nền tảng .
Anh ấy trả lời " Ong " thành kiến thức chính thức .
Nhưng tôi nghĩ rằng thực sự có một điều gì đó sắp xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được những lựa chọn của nó .
Vậy nên tìm ra các chương trình kết hợp nhất để kết hợp các con số .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình không ?
Chúng tôi gọi nó là Digien Wenelion .
Bây giờ bạn không tìm thấy vài ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolliot .
Nói cách khác , chơi là tấm thẻ thích nghi của chúng tôi .
Những con tinh tinh tinh được biết đến cho sự hấp dẫn của chúng .
Nó đã gây ra sự kiểm soát trong phòng kiểm soát .
Có những nhà thiết kế và xây dựng những thành phố rất thích thú .
Vâng , họ không thể làm nó hoạt động , chứ không phải về kinh tế .
Anh ta là một nhà sinh vật học tại Veta La Meta .
" Chà , đó là khoảng 30 % , " anh ta nói .
Bây giờ , hai sở hữu hai phần của hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý do , cho đến bây giờ .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cva chạm .
Chúng ta không nhận được sự phản hồi hoàn toàn trong cuộc sống thực .
Ngay bây giờ chúng ta dành 3 tỉ giờ mỗi tuần để chơi trò chơi trực tuyến .
Với Pit Pit , bạn có thể khoan sâu vào một thập kỷ .
Vì vậy , sự tê liệt là hậu quả của quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại cho chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này là gì ?
Chúng tôi đánh dấu giường vì vậy ông ta có thể thấy được .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Ông giữ một người yêu thích tình yêu của xe ô tô .
Và không ai có vẻ như đang làm một món đồ chơi về nó .
Bạn đặt màu xanh lá cây xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển danh sách Blem .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng đều nằm đâu .
Tôi đã thử nhìn họ và nói với các bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thống thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường có thể làm được .
Tôi đã học được rất đơn giản làm những việc mà tôi làm .
Nó khoảng 120 feet trên mặt nước , hoặc 40 mét .
Nó là máy in 3D trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là tưởng tượng những con chó có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng một thứ gì đó tốt đẹp từ giọng không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe rất nhiều về sự minh bạch ngày nay .
Tất cả đều là nạn thương hại , bệnh tật và bạo lực .
Nhưng điều tuyệt nhất mà tôi từng làm là ở quanh người đàn ông này .
Những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chíp nhỏ xíu .
Tôi chơi với chúng đôi lúc , nhưng không thường xuyên .
Và ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn hoàn toàn .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng ta mở rộng , không dễ dàng .
Có một sóng hấp dẫn to lớn trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Ba năm cuối cùng , tôi đã kết hợp lại với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết điều này là bao nhiêu , đúng không ?
Clean than -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi xuống và mùi thơm . "
Một người khác là một người đàn ông tôi đã nói chuyện với một giờ .
Hay là một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu mình ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để xác định hai cái .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất thoải mái đối với một cô bé không thoải mái .
Tôi 150 feet đang giảm tốc độ bất hợp pháp ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , ban đầu của chúng tôi được áp dụng và thành công .
Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước , nhưng gia đình tôi thậm chí còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , ý tôi là thực tế .
Mỗi một trong những thế hệ này chỉ cần một vài giây .
Những đứa trẻ trong tôi thật sự phấn khích bởi những khả năng này .
Và bạn tạo ra xu hướng và bạn không bao giờ làm sai sót lại .
Nếu tôi bắt đầu làm bạn dễ dàng , tôi học cách chọn lựa .
Nhưng họ không nhận thức được những gì đã xảy ra trước khi một sự mất mát .
Và những gì chúng tôi bắt đầu , chúng tôi không có từ cho nó .
Làm sao có thể đánh giá bạn vào thứ mà bạn không ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành một mô hình ?
Chúng ta đang nhìn vào một vài sự phát triển thú vị trong công việc của chúng ta .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi nói với bà tôi về bà tôi .
Vì vậy tôi đã mặc hai cái trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách mà họ giao tiếp -- vì vậy , chạy dọc theo ngón tay của họ .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự lắp ráp .
Và ông ấy là một nhà kinh tế học . Vì vậy , ông ấy có lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm nào có một cấu trúc .
Và chúng ta phải tự phát minh ra bản thân khi chúng ta thích .
Nếu chúng ta có thể vượt qua nó , thì cơ hội trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của họ cho khả năng tốt nhất của họ .
Họ nghĩ những hình ảnh tâm thần và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu . "
Đó là sự bảo vệ cuối cùng trước khi các cơ thể .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gì ? "
Quân có những hình thức lớn , những hình thức táo bạo và vô cùng táo bạo .
thư viện này là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong một thời đại số hoá số .
Ý tưởng của anh ấy là không có vấn đề gì khó khăn về nhận thức .
Dường như là một trong những sự tồn tại của sự tồn tại của con người .
Mọi người đang chết vì bệnh dịch bệnh ở Nam Cực .
Chúng tôi gọi động vật , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Và đây là tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Tổng lại không ? Chết . Nghe này ? Yep . Yep .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Vì vậy , những người có thể sống lâu hơn , được thể hiện nhiều hơn .
Và những bức ảnh này rất phi thường vì sự chuyển đổi này rất nhanh .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : một người đàn ông đốt cháy cuộc đời mình .
Bạn thấy người giải thích về những gì đang diễn ra bên trong .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể chúng ta đến từ đâu .
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể thực sự thu thập được điều này ?
Đầu tiên , nó giống như một không khí đầy nhiệt tình .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp của ngành công nghiệp than .
Chúng ta không thực sự là người thật . Chúng ta có cảm hứng để truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong sáu giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không phải cho bản thân nữa .
Các bạn có biết họ gọi là bóng bầu bóng chày không ?
Brya , bạn đã tấn công một lá phiếu lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn , nó rất mạnh mẽ .
Đây là một đất nước rất khác so với nó 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , mọi người đi ăn mừng ở trung tâm .
Vậy lực lượng dẫn đầu sau đó là siêu máy điện tử .
Liệu nó có áp dụng cho những người khác , hoặc áp dụng nó để chúng ta ?
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Vì vậy bạn đồng ý với nó khi nó bị nhiễu .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị đào tạo .
Nó không giống như chúng đều là những thứ không tốt hoặc bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là bài kiểm tra tháng 8 Binck .
Có một vài thứ khác mà bạn có ?
Tôi cam kết với những chuẩn mực tốt đẹp đẽ sau đó .
Tôi sẽ làm cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu thị được áp dụng trên một hình ảnh của NASA .
Frosperman là một tâm hồn , tâm hồn hạnh phúc .
Đó là tất cả sự tồn tại của chúng ta là gắn bó với sự sống của mọi người .
Vậy tại sao tôi lại tự mình và tự tin mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể dự đoán được -- như đất nước này .
Những thành viên của nhóm chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .
Công ty của tôi là Fedx bởi vì tôi đưa ra hàng hoá hàng hoá .
Bạn có thể giao tiếp rõ ràng rằng khoa học của bạn mà không có những ý tưởng hứa hẹn .
Công cụ này sử dụng các ứng dụng sẽ có ứng dụng cho sản xuất thông minh và nông nghiệp .
Đầu tiên tôi đánh giá nó tại một nhà hàng ở nam Tây Ban Nha .
Một người chơi đùa , tư duy và niềm tin . Công cụ của bạn là gì ?
Amanda là mặc quần áo của chúng tôi về EGES .
Làm thế nào bạn thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực trong chúng ?
Elever nghe thấy một nông trại không ăn động vật của nó ?
Và buổi nói chuyện của tôi hôm nay sẽ là chủ yếu về sự nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn quấn nó , hãy thử ! "
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu tự phục hồi .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc đáng chú ý trong cuộc đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm sẽ xảy ra trên mạng .
Wealth , không có khả năng , hình dạng xuất hiện .
Nhưng đó là , nó là một cơ hội truyền thông rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào để có thể trải nghiệm bản thân mình ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , hãy nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa đó là sự giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang lại hình ảnh và văn bản và hình ảnh và âm thanh và âm thanh .
Các cửa hàng nhỏ từ các cửa hàng còn lại từ phần còn lại của thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người nói , " Nhưng tôi không phải là bạn . "
Nhưng khi chúng đi xa , rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang tất cả những đứa con của chúng ta vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở một loại hỗn độn ở đây .
Những nhóm tốt trong một cách mà những người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng nhiều người trong các bạn đều quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là tiêu chuẩn .
Tôi có chương trình Gloria Steinsky .
Hy vọng có ít hơn một cái ở giữa .
Ví dụ , con cá đang được thu hút trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng này cho phép chúng ta sử dụng tay làm cho cộng đồng tốt hơn .
Storyoryce đang trở nên phổ biến hơn và nhiều cảm biến hơn .
Nó bận rộn , tôi đang ở một chút đau đớn .
Và sau đó họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây để thực vật .
Nó là Natalianz , và nó chỉ là Sanz .
Sự phân biệt không nhất thiết phải sống lâu hay tuổi thọ .
Đặt của chúng ta là một môi trường hoàn toàn có khả năng cho vi khuẩn đó .
Đây là những người hình dạng mà tôi nhìn vào thế giới .
Một vài năm trước , tôi đã cố gắng làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Đó là mức độ trung bình khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và bạn chạm vào các cầu thủ của bạn .
Khi Kevin trở về , tôi phóng đại anh ta .
Mẹ tôi chết vì những cơn ác mộng về thuyền .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để tìm kiếm .
Và nó sẽ quay lại với khung cảnh của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị bắn ngay khi bạn ném đi .
Anh ấy đã bị đuổi theo nước trong nước .
Cuối cùng , tôi có một sự đồng ý với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách mà những nhãn hiệu khác có .
Những đường phi công trên máy bay với Hudson River River .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị lờ đi bởi bản ngã của bản thân .
Chúng ta không chỉ nói những câu chuyện khi chúng ta đặt ra những câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Tương đương với 20 feet nước biển , như Greenland .
Nhưng người Waorani không chỉ là những người nói ra ngoài .
Được rồi , 30 năm trước , chúng tôi đã đến từ những năm 70 .
Khi đột nhiên nó không ổn nếu chúng ta trông như thế nào ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái bồn trên đó .
Tôi nói với mẹ tôi , " Mẹ , tôi rất vui .
Planic là cái chết của cái chết của các doanh nghiệp .
Và đó là một lá cây nhỏ từ một tia sáng .
Bạn biết đấy , chẳng có gì có thể trong chiếc bánh này . "
Tôi không trông giống một bạo lực bình thường sống sót .
Nó không thể nói về hình ảnh thực sự được cấu tạo .
Và nếu bạn không , ai đó có thể lấy nó từ bạn .
Có thể tôi không muốn trở thành một chủ đề cao nhất định .
Đó là những thông tin tương tự . Đó là số lượng các lựa chọn .
Đây là mô phỏng của Chesapeake Bay .
Ở cuối cùng bạn muốn duy trì sự đau khổ .
Và bạn có thể thấy dấu chấm màu xanh ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng để giới thiệu bản thân mình .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm chuyển động .
Tôi xin lỗi , người đàn ông . Tôi sợ anh không ?
Một điều giả tạo trở thành một thứ thực sự bởi vì ai đó nhận thức về nó .
Tôi chỉ cho rằng 500 trang web nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta đổ quá , chúng ta có thể quay lại một chút .
Vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng thích thú với nhau .
Và bạn được hỏi , " Ai chịu trách nhiệm hơn ? "
" Bạn có thể đi học một ngôi trường thực sự , " ông nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .
Đó là sự vận tải âm nhạc SEC đã được thực hiện .
Những thứ có thể không thể thay đổi nhanh như chúng đang tăng tốc .
Bạn nghĩ rằng bạn đang làm thế nào để quản lý những lựa chọn đó ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết đấy , trong 35 .
Và đó là những thứ mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải đề nghị nó .
Như một người ở đây , tôi làm lịch sử của giải phẫu học .
Cái chết là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi đã không bị sửng sốt với một con sứa .
Tất cả các đối tượng , tất cả trong xã hội , bẻ cong cái này .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó bơm nước .
Chúng tôi thấy rằng với sự tôn trọng hạnh phúc của bản thân trải nghiệm .
Và nó tệ hơn so với A hơn B , trong ký ức .
Họ biết tất cả những thói quen và những thứ mà họ phải tấn công .
Tôi có một bức tranh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng nó không phải là gì , có nghĩa là một tình huống tối ưu .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , rồi quay trở lại một khu vực cụ thể .
Chúng tạo ra những cấu trúc ít nhất trong thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay tin xấu ?
Nó mở rộng đường cho bạn làm khoa học với nó .
Và bạn phải nói với họ về sự thật về kinh doanh .
Và tôi nói , " Cải tay . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống lưới . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi mới tốt nghiệp đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà những người tham gia tăng lên trong tù nhân của chúng ta .
Mẹ tôi , chị gái tôi và ngủ cùng một chiếc giường .
Đó là khi Ý nghĩa của Ý đã giành chiến thắng Thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng 3 .
Tôi đã cố gắng nói về hệ thống công bằng của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các khu vực không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi sự tự tin rất cao cho những gì chúng tôi đang xem xét .
Chỉ là tôi nghĩ rằng ông ta thích nó ở đây , đúng không ?
Những sinh vật này thích ứng với môi trường tốt nhất .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần sự giúp đỡ .
Các bạn sẽ thấy toàn bộ mọi thứ trong bộ phim này .
Và tôi nói , " À , làm thế nào để thực sự giao tiếp ? "
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .
Anh ta hỏi vào tháng 10 để trở thành nhân viên của anh ta .
Tôi không còn cố gắng đúng ; tôi chọn hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong hương vị , cũng như vậy .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta không bị lờ đi .
" Chúng ta mất 20 % cá và trứng cá .
Và câu hỏi là : liệu bạn có thể có được không ?
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu bé gái ở Afghanistan .
Ý tưởng là một lực có thể thực sự diễn ra một thực tế .
Căn kiêng , tạo ra sự tôn trọng của sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và mạo hiểm cho các bạn phải tiếp tục .
Bạn có thể quay lại phòng và thử điều này sau buổi nói chuyện của tôi .
Và " Olchủng ! " với bạn , không có gì cả .
Lấy một cái nhìn lâu dài : đây là công nghệ sạch của than .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón , không phải bởi cha mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào để sống trong một ngôi nhà .
Tôi có thể nhận được chúng tệ hơn một tình trạng tồi tệ hơn so với chúng .
Rõ ràng , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đó .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai tôi phải sử dụng một hàng rào .
Groy sẽ đưa cho bạn 1000 , 10.000 hạt giống .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn công , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe hơi .
Bởi vì nó chứa đựng một thứ gì đó trong một cảm giác bị mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông được sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ bất kỳ điều gì cả .
bí mật là chìa khoá là chìa khoá cho các axit này .
Đây là phần tuyệt vời . Nó được gọi là các bài giảng .
Một kế hoạch , và , trong một cái click , nhảy .
Một nhà báo người bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Vì vậy , ngày tiếp theo , chỉ trước sự kiện , tôi gọi nó .
Vâng , sự trải nghiệm bản ngã của họ sẽ không trở nên hạnh phúc hơn .
Có một số sáng tạo ở hạt nhân : sự phân loại , chất lỏng .
Chúng ta hiếm khi phá vỡ . Không có tôi .
Và cô ấy nói nó giống như một chuyến tàu không khí .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là có một sự tương quan .
Ai mà chưa từng có đau đớn trước khi không có một bệnh tâm thần đúng không ?
Tôi đã từng đánh giá trí tuệ và hoà bình của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất là một điều mà bạn muốn viết .
Đây là những người , họ đã giúp tôi tải xe tải .
Chúc mừng là nghệ thuật của tôi . Tôi trồng nghệ thuật của mình .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn đi ra ngoài với thông tin này .
Đầu tiên tôi tấn công vào năm ngày trước khi đám cưới của chúng tôi .
Và những câu chuyện của các tội phạm trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đang chụp danh sách của mình để thiết kế các trường học .
Thứ hai , những tấm ảnh này nên có cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thách thức khổng lồ mà chúng sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang chuẩn bị sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa dạng đa dạng .
Trong cả hai trường hợp , họ có hoạt động của họ và họ đã làm được .
Mọi người luôn lo lắng khi tôi nói , " Cúp lều . "
Chúng ta có đang ở một số kiểu tiến hoá tiến hoá tiến hoá như một loài ?
Chúng tôi không thực hiện nó một bản sắc ; chúng tôi sẽ phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói về bản thân nó , chỉ là bạn rất xa .
Suy de cầu từ cầu thang không có ý nghĩa gì cả . "
Bản thân tôi cuối cùng của tôi đã xác định sự thật của tôi , tâm trí tôi .
Thực tế , hầu hết chúng được làm bởi những người du lịch ngẫu nhiên .
Và ngay cả khi nói , đây sẽ là Stasso 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt ở đầu tiên của tôi .
Nhưng có thể là nơi gần nhất để giúp bệnh nhân này không ?
Sự sợ hãi lớn nhất của sự tàn phá , cưỡng hiếp và cái chết .
Chúng ta đang thấy điều này ở tất cả các nơi trong cuộc sống của con người .
Đầu tiên , mọi người ở đây và ở đó , gọi và di chuyển .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Nếu bạn nhìn vào một thứ gì đó tốt , chắc chắn bạn chắc chắn sẽ làm được .
Bây giờ đó là lý do tại sao , ví dụ , kháng sinh đã tiến hoá .
Nếu bảo tàng đã cho chúng tôi hình ảnh , bạn click vào nó .
Họ nuôi bò thịt bò trên những gì cơ bản là những hòn đảo .
Nó có một sự thay đổi cơ bản của 15 đến 15 .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra là đây .
Chúng ta có thể tưởng tượng một thứ gì đó khó khăn hơn là một vài lần .
Tôi lấy bàn tay này ra . Bạn cho ra ngoài .
" Tôi có vẻ như tôi có thể viết bài hát ngay bây giờ ?
Ông chỉ dừng lại quá trình thần kinh và ông đã làm một điều gì đó hoàn toàn mới mẻ .
Oil là vấn đề , than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi đã thuê cây đỏ để thay thế toà nhà này , làm cháy .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được xem bởi bạn trong thế giới .
Đây là một đất nước cho những nước như Trung Quốc và Iran .
Đối với ông , có những rủi ro lớn hơn trong không phải là trẻ em .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất hay .
Vậy quan hệ tình dục chung là ở cả hai lớp và con người .
Nó không thể , nhưng nó không hề dễ dàng .
Tất cả sự lựa chọn này có hai tác dụng , hai tác động tiêu cực lên mọi người .
Nó có những ký ức , giống như cảnh từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Tôi gọi là Peuma sát và báo cáo ông mất tối hôm đó .
Nền rủi ro này sẽ có những ứng dụng lớn trong tài chính và bảo hiểm .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , có nghĩa là thực sự trung thực .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và đây là một trong 3 nguồn tài chính của các vấn đề trực tuyến ngày nay .
Về cơ bản , những khối bê tông đã trở thành toà nhà của thời gian .
Photos như thế này : xây dựng trên đường bận rộn .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn ra khỏi hồ sơ của tôi .
Bởi vì với các khu vực bảo tồn , chúng ta thực sự tái tạo quá khứ .
Bây giờ cá là trên IUCN CIN .
Một con cá lớn đã chạy trên đó cho đến những năm 80 .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có những câu trả lời cho trẻ em .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng đặc biệt của Hollywood .
Tôi đã làm thế . Bức ảnh đầu tiên là một bức tranh của gia đình tôi .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn đang trở thành cha mẹ tốt nhất ?
Bây giờ , tôi nhớ bản thân làm nhiều hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức ảnh đó liên quan đến tất cả những bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều ở bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . "
Chúng ta cần bắt đầu hoạt động như bằng sáng chế của lòng trắc ẩn và ủng hộ .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác đặt ra là , tại sao cô ấy không để lại ?
Và tôi nhận ra có một khoảng cách rộng lớn giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và sự cấp cứu đó , mục đích đó đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng nào đòi hỏi sự đổi mới được thực hiện mà không có nguy cơ .
Tôi hi vọng các bạn đang hướng tới điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mặc dù vậy , điều đó thậm chí không phải là nơi nó dừng lại .
Ở các đường phố . Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi vào xe của mình và tôi đi đến toà nhà này .
Làm thế nào chúng ta phải thực hiện thực tế , A.R....
Họ đang sử dụng tay của họ để viết những ứng dụng để làm cho chính phủ tốt hơn .
tháng trước , các nhà khoa học đã báo toàn bộ toàn bộ châu lục đang cân bằng băng .
Và phương pháp tiếp cận này cho bất cứ thứ gì chúng ta làm .
Và làm thế nào để cho họ ? Hắn đã thành công ?
Các vật thể chúng ta , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta có thể tự nuôi sống ?
Đôi khi những ý tưởng đó bắt đầu suy nghĩ theo những cách quan trọng .
Words , cho những người bạn thân của anh ấy , bây giờ anh ấy đã gây khó khăn .
Cái định nghĩa là một câu chuyện thay đổi đáng kể , những khoảnh khắc và thời gian .
Nó không quan trọng làm thế nào chúng ta xây dựng , nó quan trọng những gì chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự hữu ích , bởi vì xây dựng những thứ rất đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của những người bạn không phải là của bạn .
Và cuối cùng , đó là một công ty cố gắng làm đúng đắn .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên có phép màu , không giết chết nó .
Và bây giờ chúng ta đều cảm thấy một số chủ sở hữu trong văn hoá của mình .
Đôi khi tôi ra khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
Tôi đã có một vài người , chị gái của bạn có một số bia . "
Thổ Nhĩ Kỳ thu thập dữ liệu lớn thành cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên thế giới .
Làm thế nào liên quan đến suy nghĩ của bạn và cảm xúc về bạn là ai ?
Và tất cả chúng đều là hạnh phúc -- hạnh phúc cho những khoảnh khắc khá phức tạp .
Thật không may , cái sọ có mặt ở các trại khác nhau .
Xã hội xử lý thông tin , giống như trong một nhận thức con người , một ý thức phức tạp .
Ở phía trái của bộ phim này là bạn đã trải nghiệm tất cả những điều này .
Vậy nên -- chính phủ nói rằng , " Liệu nó có lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng nào .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi có thể đạt được .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một người chơi game trên một cuộc chiến tranh .
Nhưng một chiếc áo trắng trắng không tốt như một cái đĩa màu xanh .
Anh ta có thể sử dụng và có thể điều chỉnh , và giữ công nhân của họ .
Trên trái ngược , đó là một ẩn dụ phức tạp .
54 phần trăm tỷ lệ tử vong của họ là do họ xoay lại với nhau .
Và một điều tuyệt vời về điều đó , tất nhiên , ngôn ngữ là mất mát .
Vì vậy chúng ta vẫn có hình ảnh ở đây . Nó khá ấm áp .
Tôi nhìn vào ngón tay của anh ta , nó là một chút mực .
Anh ta nói , " Điều gì sai với anh ? Một số bia bia . "
Bây giờ , họ không thực sự kiểm tra con người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một khối u của Thuỵ Điển .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
Ah , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt như một bác sĩ .
Điều đó thật sự giống như hai và một nửa tuần .
Có lẽ đây là một cách nhân tạo để đọc sách .
Vì vậy , phần thưởng là , " Ồ , đây là một điều tuyệt vời . "
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách giải trí .
Cậu bé , tôi phải phân loại bằng 1 cái bánh . "
Và đoạn video này đã được đăng tải về phía sau vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , các thẩm phán xem tôi đến .
Và tôi đi đến đó và tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không đi như thế này .
Nó tạo ra các liên kết , nếu bạn , giữa hình ảnh .
Nó rất mệt mỏi để có loại cảm giác tương tự ở đây .
Có một số ảo thuật gia . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên của tôi để được đào tạo với điều đó .
Rõ ràng , điều này không thể được làm bởi một người điều khiển con người .
Và một đêm , có một chiếc xe tải ở phòng khách sạn của anh ta .
Vậy nên hệ thống nắp sáng , hệ thống tốt hơn . "
Họ không sống sót trên hệ thống ánh sáng dựa trên hệ thống cách chúng ta làm .
Nó là , " Trong sự tận hưởng . "
" Ash , anh đã từng đến Castro ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta đã hoàn toàn bỏ qua sự giải phẫu .
Những kết quả này đã được sản xuất qua vài tuần lao động rất khó khăn .
EC : " Chuyến khích lệ Trantuộc . "
Tôi bán đồ hoạ trên khắp đất nước , khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là dân số lão hoá mà đa số có tính đa số .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho tất cả bản thân tôi nhớ .
Tại sao tôi đang làm điều này ? Tôi nhận được cái gì ? "
Một mặt , đó là một bộ dữ liệu mà chúng ta nhận thức .
Tôi không học được rằng tôi là người may mắn hơn họ , mặc dù vậy .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để có nhiều thứ hơn .
Bây giờ đây là một điều sẽ tạo ra sự hấp dẫn trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ấy đẩy tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng các bạn ở TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn tốt nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thực ra , chúng tôi có bạn ở San Francisco . "
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ gì đó đã xảy ra gần 500 năm trước .
Jaron là một rào cản để hiểu được ý tưởng của bạn .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng ông ấy khác biệt .
Nhưng có hơn 48 tiếng video trên YouTube để tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài người trong số tôi đã ở trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có một cái bồn ào .
Vì vậy chúng tôi nói về 300 người , một nhà vệ sinh mua 300 chiếc điện .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đưa anh ấy lên .
Và tôi nghĩ đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần nhiều sự can đảm hơn .
Chúng ta đang cố gắng giúp đỡ những người bị sai lầm .
Tôi đã đưa ra một vài bài giảng ở Đức về nạn nhân chết .
Hãy nghĩ về điều này như một con lợn , một con lợn bay .
Nó gần giống như chúng ta đang chuẩn bị cho cả cuộc đời chúng ta .
Bởi vì khi nước rời khỏi , nó thổi vào Đại Tây Dương .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí tưởng tượng sáng tạo của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi liệu chúng ta xứng đáng để giết người .
" Bởi vì bạn đã cầm nó từ buổi sáng hôm nay , " ông ấy nói .
Vậy làm thế nào để chúng ta thực hiện một câu hỏi về nội dung của nhân vật ?
Và khi chúng được phục hồi , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi sâu vào một cái chết và phải phục hồi .
Những hộp màu xám mà bạn thấy , những hệ thống kiểm soát thời gian thực .
Ý tưởng đằng sau chiếc máy tính máy tính thực sự khá đơn giản .
Vậy nên không có gì thú vị cho bất cứ ai trong số chúng ta ở đây .
Ở Berkeley , chúng tôi gọi những con robot này là những con robot ngoài kia .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với các nhà máy bay .
Anh ta nói , " Đưa không ? Tôi không biết gì về cá cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết điều đó .
Đó là bộ phim của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh .
Bây giờ , điều đó phải làm gì với hiệu ứng kinh tế ?
Và cô ấy chỉ có chất lượng mà bạn luôn muốn gần cô ấy .
Cái khoan trên khắp thế giới đã dẫn đến một sự tăng nhiệt huyết trong đám cháy .
Một vài người trong số đó rất nổi tiếng , họ không nghĩ về nó .
Tôi nghĩ rằng một điều như vậy là tình huống mà chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn mẫu mà bạn lấp đầy trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha Pat . Johnson và Sylvia Riverside .
Đó là sự hưng phấn cho quyền nhân quyền và đặc biệt đối với quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn của tôi từng đến .
Nó rất dễ gây tổn thương hơn để gây tổn thương những bức ảnh này .
Chúng ta thấy những người ủng hộ , bóng tối và cực đoan .
Ở đây chúng tôi có một đoạn video về những âm thanh âm thanh âm thanh .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm các loài động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Diễn lãm Diễn lãm .
Ai đó bị thương hại và họ đột ngột nó lại .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều kiến thức và hiểu biết hơn .
Tại đây là thay đổi mà chúng ta chưa bao giờ thích nghi với bản thân mình .
Chúng là chi phí thấp , và tất cả chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ nó thêm một lần nữa . "
Chúng tôi sợ , nhưng vẫn còn ở trường , đó là nơi chúng tôi muốn trở thành .
Vậy làm thế nào con người chết như là kết quả của một cái mũ như thế này ?
Và phần tốt nhất của nó là chúng kết hợp với nhau bằng nam châm .
Và cái mà chúng ta gọi là sự phức tạp .
Tôi không biết bao nhiêu hoặc trong sự kết nối liên kết của máy móc .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể lấy một quy mô nhỏ của phân tử .
Và hãy để tôi kết thúc với ba từ của riêng mình : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi sai lầm đầu tiên của mình ; Tôi gửi cô về nhà .
Bố mẹ của cô được sinh ra ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó có thể làm gì với tất cả những điều này với cô ấy ?
Nhưng kết hợp lại cho chúng ta thấy mặt khác của coin .
Một trong một thời gian lớn , chúng ta phải nắm lấy rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
" Cô ấy quay lại , " chỉ trong tiếng nói đó .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và nó đòi hỏi một kế hoạch lớn .
Họ đang xây dựng một kiến thức về nguồn tài nguyên của Thế giới .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế trò chơi .
Rất nhiều trong số đó là cụm từ khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc liệu tôi phải cho các bạn thấy bất kỳ môi trường nào khác .
Các trầm cảm đã phát triển trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết một cuốn sách để giải thích cho bản thân mình .
Và đề xuất đã được xây dựng rất nhiều cây than .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết đó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể đã từng thấy một đứa trẻ chạy trên đôi chân không carbon .
Những tổn thương nguy cơ tự tử gây nên rất nhiều người .
Anh ta phải đi tới bờ biển như là con sứa sáp .
Nó không phải là những bà mẹ của chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Văn kiêng chính là nhóm đe doạ nhất của các loài chim .
Và nó nói , " Những ngón tay của bạn trong mỗi sáng . "
Nhưng có một cách nghĩ khác về việc chúng ta đang ở trong danh tính của mình .
Tôi bị cạo bã , không may , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về ý thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .
Bạn của tôi Dan Dennett , ai ở đây hôm nay , đã có một .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn vào tiền không ? "
Có một thế hệ mới của các doanh nghiệp đang chết dần .
Và có một vài người bạn gọi tôi , và họ gọi cho nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong bạo lực của bạo lực là giết chết cô ấy .
Anh ấy lấy bài viết của mọi người , và anh ta bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Tôi rất sợ hãi , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ khám phá .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi , tôi chưa bao giờ trải qua nạn đói .
Và sau đó chúng tôi nhìn vào các trường hợp như thế nào đã xảy ra ở Diễn lãm Diễn Vô Vô Văn .
Đây là khu vực WiFi của tôi . Đó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống công ty công nghệ công nghệ , nhưng giống như bản thân Internet .
Và một câu chuyện thực sự với những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng ta bắt đầu , tôi biết đấy , là đáy biển .
Tôi sẽ không nói với các bạn thiệt hại rằng tiền đã làm .
Nó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bởi các con lợn .
Cuối cùng , tiến về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải nắm lấy sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng với mục tiêu ? Điều gì đại diện cho các đại diện đỏ ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của bản thân của bản thân hạnh phúc .
Và vì vậy có một vài thứ mà tôi nghĩ là thích hợp .
Và hãy lấy thứ gì đó rõ ràng là một trò lừa giả và làm nó có vẻ thật .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì vậy tôi đã đề nghị được 10.000 đô la của phần mềm để chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster đến một tầm nhìn vật lý của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn vào nó ngay cả từ một inch và bạn biết đấy .
Và ông ấy nói , " Các bạn biết đấy , như là động lực của bạn .
Hiện nay , các bác sĩ tâm lý và nhà tâm lý học nhà tâm lý mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một cuộc nổi dậy lớn ở Bắc Triều Tiên vào thập niên 90 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói với chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ phải biết nhau như người lớn khác .
Chúng tôi đến San Paulo nơi họ có cửa hàng quảng cáo về quảng cáo .
Và câu trả lời thực sự rất dễ hiểu : Họ đã mất mãi mãi .
Những trò chơi không thể nào khiến ta cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Đây không phải là một hiệu ứng đặc biệt của Hollywood .
Chúng tôi chụp ảnh những bức ảnh của Bangla-P-s ở bên trong các máy dò .
Chúng ta lấy những hình thức mà chúng ta biết bạn yêu và chúng ta nâng cấp chúng .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi sử dụng nó để xây dựng ngôi nhà .
Những đặc tính cơ bản này không được giải thích theo nghĩa cơ bản của bất cứ thứ gì cơ bản .
Họ nghĩ rằng họ đã thấy tôi trong cùng một sự tàn phá của cha tôi là có khả năng .
Cô ấy là một cuộc đối thoại cho chúng tôi , và cô ấy làm cho chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng ta ăn những cái bánh .
Tôi có cơ hội để tới máy bay đầu tiên của tôi lần đầu tiên của TED .
Đó là về sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta và những cách sáng tạo mới .
Mẹ của ông bị tinh tinh cho tội phạm là giàu có .
Vậy quy định đầu tiên là những bức tranh kết hợp lại nên có một quan điểm tương tự .
Và bây giờ hãy tái tạo những con số tốt nhất .
Và chúng tôi đưa chúng trở lại với một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải tạo ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra chiếc xe của bạn .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người lạ .
Chúng tôi kể cho cô ấy những câu chuyện và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên khi nó trở thành một thực tế , một điều đột nhiên thay đổi .
Và tôi nói , " Hoàn toàn chú ý . Nghe thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm bây giờ , và bạn trả tiền cho nó rất nhiều .
Đây là những gì người thường tái tạo lại các nguồn tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin vào mọi người khi chúng ta tên chúng với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một nhóm cộng tác và tập hợp .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc tại Microsoft .
Đây là những gì mà các nhà kinh tế gọi là " Parefoot "
Và tôi phải nói với bạn rằng , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và rồi anh ta thêm vào , " Chúng ta cơ bản là một thế giới không thể tự mình .
Và thực tế , đôi khi có thể cảm giác được tải ngay lập tức .
Nếu làm việc của bạn , không hoàn toàn sai lầm , bạn biết không ?
Mỹ đang khủng hoảng kinh tế -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tử vong của chúng ta cao hơn 9 lần so với dân số chung .
Tôi hứa với bản thân mình , thời gian tiếp theo , tôi sẽ nói một điều gì đó .
Rất đam mê , niềm đam mê mọi người . Đó là người mà bạn có sự yêu thích .
Rằng từ một người phụ nữ châu Phi , tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể làm tần số cao hơn để có các dữ liệu quan trọng .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ bởi sự im lặng của sự im lặng .
Tôi có thể không bao giờ tưởng tượng được rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự tiết lộ bạn vào một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là đúng , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
Ý tôi là , tôi sẽ gọi nó là một con ruồi .
Làm thế nào để ý thức cơ thể của bạn được đưa vào không gian ?
Và bạn có thể nói mọi thứ ở đây có tác động xung quanh thế giới .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những truyền thống này .
Vì vậy , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu đánh bại bản thân mình để thực hiện nhiệm vụ .
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều chia sẻ những ứng dụng tương tự .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho khoa học thần kinh một vài năm .
Hôm nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .
Cho đến tuổi 12 , bằng cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt .
Chúng ta trốn trong bóng tối , không có ít phòng , và tránh ánh sáng mặt trời .
Và nó trông như thế nào khi chúng đến đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem dữ liệu có nghĩa là gì .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước đã bị phá huỷ nhiều thập kỷ qua .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe mọi người ở đất nước tôi bị đau khổ .
Và điều này được thực hiện để chính phủ có thể theo dõi nơi mà đã đến từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về tại sao nhiều dự án y tế thất bại .
Anh ta không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh ta bắt đầu điều khiển con vật .
Họ không ăn , họ bị bỏ đi bởi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh cho phép tôi đi bộ , cho đến lúc này .
Nó cũng tự nhiên để hỏi về nhận thức trong các hệ thống khác , giống như máy tính .
Đây là đàn ông mà tôi gọi là amu , điều đó có nghĩa là không .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là bố cô ấy .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn những ký ức giữa những trải nghiệm .
Đây là một bức ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Triều tiên tại một đêm so với hàng xóm .
Vậy ngoài chơi đơn giản , Blettlein thật sự rất mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , sự phá huỷ sự nguy hiểm này cũng gây ra sự sống sót .
Tôi nói , " Đừng , những ví dụ về protein bền vững là gì ? "
Với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống lại nhân loại ở Syria .
Mặc dù họ bị bắt , họ cuối cùng được thả sau áp lực lượng quốc tế .
Cuối cùng , tất cả chúng ta đều phải tin rằng chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những chuyên gia , thực phẩm , chúng ta là những người yêu quý .
Một lần nữa , sự chuyển hoá , thích nghi , là kỹ năng con người vĩ đại nhất của chúng ta .
Vậy nên những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi khai thác những hòn đảo Hà Lan .
Tôi chỉ quay lại từ một cộng đồng để giữ bí mật của con người .
Vậy nên có những bài học sâu sắc cho chúng ta về bản chất của sự thành công và thành công .
" Tại sao bạn không nói với chúng tôi ? " " Bạn không bao giờ hỏi . "
Đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết được .
Bạn có thể không còn tệ hơn nữa , và điều đó từ Charles Darwin .
Bắc Triều tiên phải đi du lịch trên đường để tự do tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể quay trở thành một nước ngoài nước ngoài .
Ai có thể làm một bông hoa tốt sau khi nó bị nấu nướng ?
Một vài động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức là cơ bản .
Tôi rất ngạc nhiên khi có một sự giận dữ đủ tiền để hỏi .
Ở Trung Quốc , nó khó sống như một cô bé mà không có gia đình của tôi .
Rất nhanh chóng gia đình trở thành đơn vị xây dựng đơn vị xây dựng trên thế giới .
Nhưng hình ảnh này thực sự hoàn toàn được chụp bởi những bức ảnh khác nhau .
Và những tế bào này đã khiến chúng hạnh phúc trong nhiều tỉ năm .
Bạn tạo ra một con nóc nước với các ống nước được làm từ nước .
Vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một trò chơi bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm .
Một vài tháng , và tôi đã quên mất tất cả về nó .
Và tôi đang ngủ , tôi khóc , khóc như một đứa trẻ nhỏ .
Đó là đỉnh của những con chim cánh cụt Guadalr .
Đây là tôi đã làm cho tôi " Không phải là một cuộc sống tốt đẹp "
Và ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác nhau .
9 inch là cấu trúc sâu thẳm nhất mà tôi đã thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số kiểu như lạ thường .
Không có tiềm năng này là lợi ích của mỗi người trong chúng ta .
Điều thực sự là điều không thực sự khó để nói sự khác biệt giữa sự khác biệt .
Đây là Faye Faye , Faye và cô ấy đã sống trong Denver .
Không cần đến phòng khám để kiểm tra một chuyến đi .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được cố gắng để làm tóc . "
Và làm cho những ý tưởng tiếp cận của bạn không giống như việc giảm xuống .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi sai lầm hoàn toàn .
Bây giờ , cửa hàng này gần giống như một công viên amusd .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn , rất đau đớn .
Ông nói , " Chúng ta không có cái chết ở Đức .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn làm . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .
Chúng là , trong một số nền văn hoá , chọn con đực hơn con cái .
Một vài thứ . Có thể có nhiều người sáng tạo ở đây .
Vậy nên tôi thích bạn , Sergey , Sergey Brin .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Như vậy , dường như việc cộng hưởng với toàn bộ môn khoa học viễn tưởng về nó .
Cách để tối đa là sự tự do để giải quyết sự lựa chọn .
Những con tàu lớn nhất trên là đầu của Codi Coal .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não bộ .
Vào năm 1972 , có khoảng 0,000 người trong tù nhân và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể khiến mọi người quyên góp cho một người ủng hộ .
Cơ quan này được gọi là Data Rechấp nhận giải thưởng Diễn .
Ở California , có 40 % sự giảm xuống còn 40 % .
Nó đáng thu nhập , với hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào đó , nó đặc biệt là trường hợp cho nam giới .
Thế là Xanh Gamds đã đi tới cây 20 hay có thể làm vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi cấu trúc của đất .
Nó nằm trên một vùng đất mà chúng tôi gọi là một con cá thể .
Mùa xuân của Berlin có thể không phải là ở đó .
Và họ thực sự làm sáng suốt phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi nhận được khi tôi học ở trường .
Chúng ta có sự sống trong cuộc sống mà không có cho trẻ em ở đất nước này .
Một nửa , mọi người làm một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vì vậy tất cả các khu vực xanh , đây là môi trường giàu nhất .
Người đàn ông Mỹ Kome bắt đầu vào năm 1990 , và nó đã mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn luôn bị sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người ăn bánh xe trên toàn thế giới .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không tốt trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thật thú vị , Bono cũng là một giải thưởng của TED .
Có rất nhiều thứ khác , nhưng tôi không có thời gian .
Đây thực sự đang sống trên Web ; bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , nên đây là một ví dụ về những dữ liệu không thông tin .
Nó không thể mua một điện thoại di động mà không làm quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Suy de Sude không chỉ là một điều mà tôi đã tham gia vào công việc .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà du lịch để chụp ảnh .
Đó là 7 giờ sáng tôi vẫn có trên cơn ác mộng của mình .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật lên slide này .
" Bạn có nhớ bệnh nhân đó là bệnh nhân mà bạn đã nhìn thấy với những người ném đá ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ rất nhiều sự lựa chọn , rất nhiều lựa chọn .
Và những ứng cử viên càng tốt , tôi càng được yêu cầu nói chuyện .
Nó có thể khiến cô ấy không thành công .
Và nó khiến tôi lo lắng từ góc nhìn của suy nghĩ về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và truyền thông đang diễn ra những điều đang xảy ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Kể từ lúc đó , chúng tôi có tất cả các loại công thức khác .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Gordon . Những ngày tuyệt vời . Họ có tất cả chính bản thân mình .
Và tìm kiếm tôi đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Cơ đốc giáo , Hồi giáo , Phật giáo , tôn giáo , bất cứ điều gì .
Nó không phải là một điều xấu , và nó không tạo ra ngoại lệ .
Nhưng vào tháng 10 , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có khả năng tiếp cận ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .
Ý tôi là , hãy nghĩ nó mất bao lâu để học nói chuyện .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành ai đó . "
Đây là một thế hệ được nuôi lớn lên tiếng nói của họ khá rõ ràng .
Nhưng khi điều gì đó xảy ra , mọi thứ đang thay đổi .
Có một sự sụp đổ lớn ở Mỹ trong vòng 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã hồi phục , và chuyến phiêu lưu đã tiếp tục .
Chúng tôi tìm thấy những loại thuốc thần kinh khác của họ là gì .
Nhưng tại thời điểm các sinh vật đa dạng , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Bạn phải học cách để lấy những người này đến và nói chuyện với bạn .
Tôi nói , " Thật thú vị . Làm thế nào để có thể ? "
Cơ chế vật lý học nói rằng những vật thể vô hình cảm nhận cùng một cách .
Vậy nên một trong những yêu thích của tôi , " The Starry Starry Nữ hoàng . "
Ở đây , anh ta chỉ ra một màn biểu đồ vô cùng phức tạp K-Kì .
Trong mỗi năm con đường này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với năng lượng giàu có trên thế giới .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " thủ đô " .
Năm ngoái tại TED tôi đã giới thiệu một giới thiệu với LHC .
4 lần trong 30 năm qua , trong 75 năm trước .
Nó không khó để nhìn thấy những cô gái đang gặp nhau .
Bây giờ , có một vài ứng cử viên cho những ý tưởng điên rồ đó có thể là gì .
Hay cái này : " Hãy sử dụng là sự xâm phạm . "
Chúng tôi có một vài đoạn video của trường đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng để ra khỏi nơi họ cảm thấy ngắn .
Tất cả những thứ đang diễn ra ở đó , họ nói rằng có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải mô tả những đồ vật lớn , hàng ngày quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ làm được , nhưng tôi đã học được điều gì đó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày đó .
Và đối với Nathas , âm nhạc mang lại cho anh ta một lần nữa .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về sự tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng ta .
Điều này , trên khắp đất nước , là nguồn rác thải lớn thứ 2 ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ông đã bị giết ngay tại thời điểm của sự xâm lược Trung Quốc .
Nó đắt đỏ , nó tốn rất lâu , và nó rất phức tạp .
Chúng ta hãy xây dựng một món đồ ăn vào trường học .
Khi Stephen Hawking đặt nó , nó sẽ làm gì vào những phương tiện bình thường ?
Số lượng thông tin di truyền từ bỏ , nhưng nó vẫn không có 0 .
Nó có cảm giác về cơ thể , đau đớn , đói nghèo .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta phải nói về sự khác biệt .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có huấn luyện .
Đây là một trò chơi trực tuyến trong đó bạn cố gắng sống sót một thời đại dầu kéo dài .
Nó thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không có ý tưởng thú vị như thế nào khi nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về nó miễn phí , bởi vì miễn phí không bền vững .
Đây là những gì tôi quan sát với ông bà tôi chỉ vài tháng trước .
Tỉ lệ có thể nóng , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel 16 . Anh ấy cao hơn . Anh ấy rất cao .
Anh ta chia sẻ nó không rõ ràng và chia sẻ nó lại không cần thiết .
Nó là nơi bạn có thể gọi là 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan rộng hơn một cách tự nhiên , tự nhiên , tự nhiên .
Và chiếc thuyền này khá xấu xí , được gọi là Mutiara 4 .
Và một người nào đó có khả năng xứng đáng nhiều hơn rất nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta muốn chơi đùa với những thứ .
Họ nói , " Hãy hiện tại điều này cho những nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Nó là một nông trại cá ở góc phía tây bắc của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp như một người trưởng thành , nó được lọc ra .
Cô ấy không thực sự đạt được gì cả . " Và chúng đúng , bạn biết đấy .
Tôi được cho là món quà kì diệu , không phải ngày đó .
phi công nghiệp đã biến đổi máy bay xung quanh , và chúng ta không xa lắm .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh kinh doanh cho tương lai .
Ông nói , " Không , họ làm vì thực phẩm tốt hơn . "
Có phải điều gì đó mà bạn có thể chia sẻ kể từ khi bạn có vài khoảnh khắc bên trái ?
Đối với năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về điều này 80 % .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta ở đó ?
Không phải tôi , không , không có tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì vậy tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm trong thời gian cụ thể .
Ở đâu đó có một loạt những bức ảnh của những bức ảnh -- chúng ta đi .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả sự lựa chọn này có thể cho tôi làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về những người thư viện thứ hai trong Liberia .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một khu ổ chuột .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực tế ngày nay .
Trên quan điểm này , đó là ý thức được đặt vào các liên minh hoạ .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong thời gian -- mãi mãi mãi .
Thực tế là gì và các dấu hiệu chuyên nghiệp phải làm gì với sự thấu cảm ?
Cô ấy reo với anh em , và tôi rất vui vì điều đó .
Những chương trình yêu thích của chúng tôi là gì ? Chẩn dụ : Grace ; Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một cái gì đó trở nên thấp , nó sẽ trở nên dễ dàng hơn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên tường này .
Và cuối cùng , điều này có thể dẫn tới nhiều tổn thương hơn và gây tổn thương hơn .
Ông Jain đang ở trên bờ vực ; không ai biết ông ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi thời gian , chúng bị lấn vào tôi , ăn tôi .
Và nó không phải bởi vì sự tiếp tục của tôi ; ông ấy là một con quái vật .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến mức độ cao , họ đang treo trong đó .
Và , vai trò khổng lồ mà một khu vực bảo tồn bảo vệ có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ , trong rất nhiều nơi , trái ngược của nghèo đói là công lý .
Tôi thở trong bầu khí quyển cổ đại của nó .
Nếu chúng ta nhìn lại , những thay đổi này sẽ càng ngày càng có thể .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .
Và sau đó , tại thời khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi làm một sai lầm như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi cô ấy ? Tại sao tôi lại gửi cô về nhà ?
Chúng có khả năng tạo ra những lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn , tài chính , y tế .
Và đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Một tỉ lệ đáng kinh ngạc -- một trong 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo không phải là một bài kiểm tra như thế .
Họ có một cách tuyệt chủng với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy Colossein ở giữa , dòng sông Tiền Tiền .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn thay , may mắn thay .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị để chuẩn bị .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , đó là sự sợ hãi .
Nó chuyển đổi chất lượng ? 2.5 đến 1 , " Anh ta nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân là giải pháp chất thải của riêng mình .
Những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Có những tác dụng mà bạn có thể kiểm soát , như là đảo ngược và lọc .
Và thế là tôi bắt đầu chơi , và tôi tìm thấy một điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và cô ấy cảm thấy nó đến , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng bây giờ có một giải pháp táo bạo để đưa chúng ta ra khỏi sự lộn xộn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên .
Vậy nên điều tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải khiến con dê này hấp dẫn .
Bố tôi đang lắng nghe BBC trên radio , radio , radio .
Nhưng có một sự khác biệt chính xác : Những chuyên gia hay chỉ dành cho chuyên gia .
Chúng ta gần như kết thúc , chúng ta đã gần hơn với Thế giới .
Và bạn nghĩ rằng anh ta đang tìm kiếm những con đường , nhưng anh ta không phải vậy .
Nhưng tôi lo lắng về đặc quyền , sự khó khăn , và sự bất bình đẳng .
Là một hệ quả , cơ thể phát triển hơn dọc con cái quen thuộc .
Và cái chai nhựa chúng ta đang bỏ đi mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi quay lại 30 điều tôi thực sự nhận được điều này .
Giải pháp là gì ? Hãy xem các bạn đang ở giai đoạn nào ?
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới về tính di động .
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào trong thang máy như thế nào ?
Nhưng nghĩ về chúng theo một cách nào đó là hợp nhất trong cuộc sống của chúng ta .
Vậy nên những gì tôi đang nói là doanh nghiệp là nơi mà nó đang ở đâu .
niềm đam mê mà người ta có cho sự phát triển của mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không cần thiết phải thiết kế toàn bộ bệnh viện mới để thực hiện nó .
Đầu tiên , tôi đề nghị các bạn về mô hình kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Trong cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và an ninh và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể gọi là chính mình .
Chúng được tạo ra để tạo ra ánh sáng , âm thanh , cảm ứng và cảm ứng .
Vì thế để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó sẽ giảm kế hoạch hoá .
Vậy các tế bào thần kinh là các dữ liệu xử lý các tế bào được xây dựng .
Và vì thế sân khấu tiếp theo là thú vị trong cuộc sống của một tỉ năm nữa .
Tôi không biết bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Vì thế tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một công nghệ rất chán nản .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thực sự ở Rajasjasjasso với hai năm trước .
Lần cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại sau thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra cho các quyết định .
Và bạn biết rằng doanh nghiệp không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất của họ ?
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm được .
Chúng tôi cần mục tiêu mà chúng tôi có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonnet , giống như con người , thích chơi đùa suốt cuộc đời họ .
Tôi nói , " Mẹ ơi , con thích ăn thịt gà ăn thịt cá ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản ngã .
Nó có nghĩa là " mang những gì bên trong , mang lại tiềm năng . "
Nó thực sự quan trọng . Nó sẽ là một quảng cáo lớn . "
Bây giờ , đây là chính xác , tôi nghĩ , làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là , " Vâng . "
Anh ta rất giỏi và không bao giờ nói về một người bạn gái . "
Đây là một phần đáng chú ý vì chúng tôi chưa bao giờ cho Enica một mục tiêu .
Ashols . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ , sự phát minh của ngôn ngữ là một bước đi rất nhỏ trong hướng đó .
Và tác phẩm của 50 tuổi này trở thành điều kỳ diệu nhất đối với tôi .
Và bây giờ có 10.000 hội nghị " 6 ngày " trên YouTube .
Tôi đã bị coi trọng trong suy nghĩ rằng tôi là một mình duy nhất và trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào các vật liệu và sử dụng vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể tác động đến như thế nào ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và đam mê không ?
Cuộc hành trình của xe buýt mất một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt vài lần .
Ý tưởng đằng sau của nó là một thư viện đang lớn lên .
Và tôi nghĩ rằng triết lý hiện tại của chúng ta không làm gì cả .
Chúng ta cần các hệ thống an toàn nơi mà người điều hành không thể hoạt động đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh ta là Miguel .
Sự thật là nó không chắc chắn rằng một phần nào đó nên di chuyển tới chúng ta .
Nhưng khi nhận thức , các câu hỏi về hành vi là những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi , " Xin đừng đổ lỗi cho tôi .
Có rất nhiều cách mà con người xung quanh chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những kẻ xấu , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này sẽ là những loài sâu sắc mà không có những loài tuyệt vời này .
Chúng tôi cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của họ , và xem họ đi đâu .
Chỉ ở đó , bạn có thể chỉ là điểm chuyển động mà họ cần .
Điều này có thể nghe lạ , nhưng tôi là một fan hàu lớn của những ngôi nhà bê tông .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình cho phép bạn đưa ra 45,000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu đánh bắt đầu .
Tôi nghĩ thậm chí nếu bạn giết ai đó , bạn không chỉ là một kẻ giết .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ tình dục cho điều này .
Bây giờ bạn thấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thực sự .
Tôi có một chiếc ghế riêng biệt . Tôi đang ngồi ở 1D .
Và bài học chính tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thật sự khác biệt .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vì để giải quyết thông tin , chúng ta có thể xác định kiến thức .
Xây dựng ở đây . Mặt trời , mặt trời , một lưới điện thoại mới .
Nếu chúng ta không có ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Nào , cùng với tôi . Nào , hãy nhảy với tôi . " Cảm ơn anh .
Cuối cùng của March LC sẽ trở thành một lần nữa .
Và những áp lực xã hội đã đi dọc theo những điều đó ít hơn .
Khi cô sinh ra cho con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy buồn .
Vâng , tôi là một cô gái bị suy nghĩ về cô gái . "
Nhưng ông không thực sự thiết lập một đoạn video , Bear .
Và tôi đã tốt , tôi tốt nghiệp với các nhà bảo mật , yêu cầu .
Có một người Hindu , hijmura .
Một cách để làm tan vỡ sọ và đặt điện cực vào điện cực .
Đây là tôi trên đội ngũ và ở Meeine Mine .
Hãy nói với tôi về " Tại sao " -- điều đó làm cho chúng ta ?
Đó là những người trẻ tuổi nhất của chúng ta , xuống dưới bên phải .
Và tôi sẽ nói , " Vâng , mẹ , mẹ , tôi làm . "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn về một cách mà bạn có thể có liên hệ tình dục .
Tôi chỉ muốn nắm giữ những con dao động như thế này .
Các bạn sẽ thấy , bạn có thể trông quá xa nếu bạn muốn .
Bạn có phải là một đức tính không ? Bạn có điều gì đó khiến máu chảy máu không ?
Anh ta không còn ở đây ở Mỹ , và ông giúp nền kinh tế phát triển của chúng ta phát triển .
Ngay cả khi tốt hơn , nó được nuôi dưỡng để chuẩn bị cho mức độ bền vững cao nhất .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Architar đã bận rộn bận rộn với một thứ gọi là chủ nghĩa độc tài .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể quay trở lại và nhanh chóng .
Họ có thể diễn tả ý kiến của họ trên bất cứ nơi nào , và họ làm được .
Chúng ta cần tìm ra những cách để nắm lấy những thách thức này , những vấn đề này , đau khổ .
Ngay bây giờ , sự ám ảnh của chúng ta với hình ảnh đang giữ tất cả chúng ta .
Những kẻ săn mồi như làm theo chúng , và đây là những gì họ làm .
Vì vậy ông đã làm bất kì điều gì tốt sẽ làm , ông viết một ứng dụng .
Và qua thời gian thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm những việc , hay tự nhiên .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta đang tiêu tốn trong khi chúng ta đang ở trên trái đất này .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của ký ức chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Và đó là cái đẹp của việc làm là sử dụng và tương tác với mọi người .
Đầu tiên là một sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .
Và điều này dẫn đến việc mọi người đi vào cửa hàng tạp chí hỏi câu hỏi này .
Anh ta đi , kéo quả bóng , xoay vòng , đi xuống .
Và cái gì là tốc độ của một thành phố nhỏ không khí ?
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ bị ngăn chặn từ thị trường .
Enica là một cách thông tin rộng lớn để có được sự đa dạng .
Tôi chỉ có một cách để thoát ra : tầng lớp từ nơi tôi đến .
Không khí bị dày và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên và tắt .
Vì vậy , tôi đã trồng một khu rừng ở trước nhà tôi .
" Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là cô lập lại nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Tôi không biết cảm xúc cảm thụ cảm của mọi người sẽ trở nên như thế nào , mặc dù vậy .
Có khoảng một triệu người bỏ qua Mỹ Latinh để đến Mỹ .
Đó là một trong 2 tỉ năm làm việc .
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Tôi có nên phản ứng với email này ? Tôi có nên vẽ bức thư này không ? "
Không phải là công việc , công việc vẫn còn là bóng tối .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Chúng ta phải lật ngược dòng chữ cái trên một cái gì là một cái gì .
Và khi bạn mô tả khoa học , phần mềm độc hại của bạn .
Các bạn có thể viết ra những gì sẽ bị lây nhiễm trong nó ?
Bạn biết đấy , thường mọi người nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt bỏ .
Nước Mỹ bây giờ có tốc độ cao nhất trên thế giới .
Và chúng tôi cũng giống như đang làm những thứ mà chúng tôi làm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác vui vẻ với bạn .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây để thuyết phục tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu có rất nhiều động lực .
Bây giờ hãy nhảy nhanh vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nó như là một giám đốc gọi là một giám đốc thay đổi .
Khi bạn làm điều đó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
B có lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị gái đã làm điều đó được đưa vào trại giáo dục .
Ông nói với chúng tôi theo anh ta một con đường bẩn thỉu vào con đường .
Không bao giờ " Tôi " , " và từ " chúng ta " 32 lần .
Đó là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
L.A dẫn đến nước Mỹ trong việc mua rất nhiều thành phố thực sự .
Đây là Nam Cực : cửa hàng , cửa hàng nhanh , thức ăn nhanh chóng .
Nhưng tự quyết định và sống trong thời đại số không có tính độc tài .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người để giúp mình và giúp đỡ những người khác .
Các màu sắc , ô tô bên trong xe hơi -- Tôi có 56 lựa chọn .
Poster rằng không được phép được cho phép lại được khuyến khích .
Bạn có thấy điều gì đó nhỏ bé hơn , bảo thủ , bảo thủ , đúng không ?
Người phụ nữ MPT sẽ ở trong buổi biểu diễn , khá là tuyệt vời .
Tháng thức ăn ở nhà bếp . Cleans lên một công viên .
Ông nói , " Bezos , tôi cần bạn vào nhà .
Vì vậy , tôi hoàn toàn bị kích thích bởi cái này , và phải làm nhiều hơn .
Đó là sinh viên phân chia từ A , B , B , C , và vân vân .
Một hệ quả của điều đó , bằng cách nào đó , đó là điện thoại chưa bao giờ bị phá vỡ .
Tôi không , có thể sẽ mang các bạn đi cùng với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không trống rỗng với đoạn video này .
Quân quay trở lại : Này , Mộc 54 ! 54 !
Bước 1 là bước tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu với những kẻ giết .
Chúng ta sẽ gian lận tất cả các bạn mỗi bước , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong số các bạn hiểu được những bí mật của bạo lực .
Và điều này cho phép chúng ta bắt đầu bắt đầu hoạt động như một môi trường duy nhất .
Ở Mỹ , Viện Y học của Mepine đã kéo dài 100.000 lần .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một cái bánh xe hơi .
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí của tạp chí .
Và tôi vào xe của mình và tôi cảm thấy rất giận dữ .
Nó đến bàn , gần giống với màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng của trường hợp này là những giáo viên đã quá mong đợi .
Và tất nhiên , chúng ta chưa bao giờ có cái chết ở Đức . "
Đó là những gì vật lý thực sự đang làm , miêu tả sự nhận thức của nhận thức .
Ông ấy đã được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần về bệnh tâm thần mà ông ấy đã làm tốt hơn .
Người đàn ông này thông minh từ New Jersey đã tự sát .
Tôi có một người mẹ và gia đình và gia đình đã chấp nhận tôi vì tôi là ai .
Dự án của dự án cũng tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của du lịch .
Họ đã tìm những tấm ảnh và chụp ảnh và máy quay và máy tính SD .
Vì vậy tôi có chút hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho việc đó là tạo ra nhiều đường xá .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng về trong 50 năm tới .
Đó là một con quái vật làm từ bột nhào đến nỗi sợ bóng tối .
Litt của nó là những động cơ điện tử với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó có nhiều ý tưởng hơn là về một thời gian thực sự .
Vì thế một người dân đã giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ trong những đường ống hút thuốc ?
Và chúng tôi đã đi xa với sự phản đối của quần áo .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh lịch sử của lịch sử bạn có thể thấy những gì đang làm .
Bây giờ tôi muốn có những đứa con của mình , và tôi tự hỏi về thuyền trưởng .
Như những người lớn nhất trên thuyền , mẹ tôi mang một chai nước nhỏ .
Vì vậy trước khi tôi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Để thích nghi thành công thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi đùa .
Nếu bạn có thể có một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ , chỉ để thực sự sâu sắc , bạn có thể thực sự có được những vết nứt .
Vậy , đơn giản : bạn đến Google Arglet.com .
Những người vẫn còn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ qua .
Không giống như tôi -- Tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi là một nhà thiết kế .
Các nhà văn học là sự thiếu hụt tối đa cấu xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách thức mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng những đặc điểm của những hình ảnh ở đây thực sự là ý nghĩa .
Bạn gắn nó với một âm thanh đặc biệt và sau đó để điều chỉnh nó .
Bạn không lo lắng về việc giết bạn sẽ giết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai con số lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Sẽ có một áp suất máu được kết nối với iPhone hay cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với người ta .
Bởi vì nếu rượu được sẵn sàng và con người ở đó , tôi đang mở nó .
Bây giờ đây là một cuộc xung đột giữa sự xung đột của bản thân tôi và cái mà tôi nhớ .
Ở trường trung học , tôi đi xe buýt tới trường mỗi giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Toà án tối ưu tại Viện Y khoa .
Tôi đã học bản thân mình từ Cucand Maccand vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí còn có sự khôn ngoan để được tìm thấy .
Và đây là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập này rất đơn giản .
Vì vậy , cùng một đội đã đến từ những điều tồi tệ nhất để trở thành những người tốt nhất .
Những dây chuyền này mang đến 13 ngàn cái đầu khi máy đang làm việc trong đầy điện .
Và như một thiếu niên , cô ấy chỉ muốn được thích và phù hợp .
" Ash , anh biết không , anh biết tôi không ?
Nếu bạn không phải là một cái bánh , bạn không phải là một thiên đường .
Nhưng bạn không bao giờ biến mất trong một cuộc cách mạng lưới truyền thông . "
Anh ta nhìn tôi một cách bất ngờ , nhưng may mắn là anh ấy tin tôi .
Điều đó khiến chúng tôi trở nên hơi thô sơ và rất dễ dự đoán .
Tôi không phải là một con robot ; Tôi không làm những điều tương tự .
Tạo ra trong một sự thay đổi cấp cứu , tôi bỏ qua việc giảng dạy .
Và họ thấy rằng giám đốc trung bình trung bình khoảng 139 trong một tuần .
Bằng cách nào đó cô ấy tìm được một thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay của chúng ta .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Những chiếc hộp màu xám không chạy trên phần mềm ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng hội nghị khách sạn .
Và sau đó ông ấy thêm vào " Nhưng nước của chúng tôi không hề gây tổn hại . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh truyền tải để kéo nước lại .
Trước khi chúng ta có những trò chơi tuyệt vời , chúng ta có con cừu .
Đây là một bức ảnh chụp bởi một nhiếp ảnh tên là Tol Tự do .
Và đột nhiên , anh ta sẽ không còn tồn tại nữa để trở thành con người .
Đó là những người đồng tính mới và nó được gọi là Nunn Nunn Nunba .
Đây là người Guineeim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác nhau trên thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong bóng tối , bạn không thể nói màu sắc của những bức tường là gì .
Nhưng tôi biết các khán giả đã được phát minh ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Mùa thu của tôi tất cả mọi thứ . "
Và nó nhấn mạnh tôi : Một trong những điều quan trọng nhất mà tất cả chúng ta tạo ra là những ký ức .
Họ sử dụng các cuộc tấn công để làm ra rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những cái khác , đó cũng là những ngày thứ sáu .
Trong khi chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ đây là khu ổ chuột .
Và cũng là người mẹ của Tan ngày hôm nay đang ở trong hàng năm thứ tư .
Bạn thấy phía bên trái , các giải pháp khác nhau được thu thập .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm đến họ .
Trong một giây phút thứ hai , tôi mất đi tất cả cảm giác và chuyển động dưới chân tôi .
Và bạn bè của tôi từ Honduras đã yêu cầu tôi nói cảm ơn TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để cho nhiều hơn thế giới thức ăn .
Người R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi rất lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật đã làm một số công việc .
Và những hạt này là nước , nơi đám mây của chúng ta là đám mây .
Bộ máy vi xử lý là phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt hơn bất cứ điều gì chúng ta làm là những người lớn nhất trên thế giới .
Và những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ đặc biệt được tổ chức bởi tuổi tác .
Và nó có một câu chuyện đầy bất ngờ trong suy nghĩ của bạn về ý thức .
Ai sẽ trở thành bởi vì một người đã đứng và tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của anh ta ?
Sau đó bạn phải cung cấp cho họ , tuyệt vọng , phục vụ niềm đam mê với họ .
Người này có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Sự đam mê mà người đàn ông có cho sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai điều quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hi vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .
Gần đây có những khối u tuyệt vời , những người có thể trao đổi đầy nấm .
Và điều đó có nghĩa là , nó có nghĩa là nó mở rộng , nghĩa là nó có nghĩa là tạo ra sự tương tác .
Ví dụ , phiên bản tinh vi phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ông ấy có một tình trạng đe doạ được gọi là sự bất tử .
Nếu có một sự bất bình đẳng trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .
Bây giờ ông ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ của sự giúp đỡ đặc biệt này ?
Vào 17 cô ấy trở thành người vợ của một người ngồi ở người mẹ đang đánh đập cô ấy .
Cô ấy mở một chiếc máy tính để nghiên cứu một chuyên gia và mở một doanh nghiệp khác .
Và quốc gia của chúng ta thực sự đã thành lập một khái niệm lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Đây là cái mà , theo cách kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống kiểm soát thực sự .
Và bạn biết đấy , phần của cuộc sống cần tất cả mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Nhưng thật không may thay , những dấu hiệu là ít nhất của những con số tuyệt vời .
Có câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và có câu chuyện thực sự . "
và Rick Szine ở Microsoft . Một hợp tác rất đẹp .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Những người âm nhạc đều im lặng , những cô gái bị kẹt và những ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt này , tôi đã cố gắng đánh dấu trong tính cách của cô ấy .
Ngôn ngữ ở trường có nghĩa là nhận ra danh tính của cô ấy và tên cô ấy .
Những đứa trẻ đó ở quán cà phê không có cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng trận chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ có thể không được thông qua nó .
Nhưng trên nền dân chủ hoá mọi thứ đều là công chúng , nên mọi người có thể thấy điều này .
May mắn thay , những kế hoạch đó được vẽ bởi một đại loại FBI .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó rất khó hiểu .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , thì người tiêu dùng của bạn cũng không thể . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta phải đối mặt với các hậu quả , và chúng ta bắt đầu tốt hơn để chuẩn bị .
Rõ ràng là tất cả những điều này sẽ không thể quay lại trong trường hợp nhỏ của tôi .
Và chỉ như thế , một , tất cả các công ty này đột nhiên xuất hiện .
hay " Làm thế nào chuyến đi đến Albania ? " hay cái gì đó giống như thế này .
Và sau đó ông ấy thêm vào , thực sự rất cảm xúc , nó đã phá huỷ toàn bộ trải nghiệm .
Đó là những giá trị đằng sau các từ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng điều tôi làm là đưa ra không gian các nhà khoa học với chúng ta vào sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và nó cho chúng tôi một lợi thế cho một thời gian .
Và bài học cơ bản , tôi tin là thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Sự lựa chọn thực sự là ai không phải lúc nào , và không phải những gì bạn đã làm sau đó .
Vào năm 1957 , 5 người bán từ điển liên lạc và sai lầm .
Giải pháp cho họ thời gian , bởi vì chỉ cần chúng ta tạo ra một thế giới khác .
Họ phải nhanh chóng , nên tôi bắt đầu làm thế nào để giúp họ thoát khỏi .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Vậy , " Tôi nói , " Những ví dụ về protein bền vững là gì ? "
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy những gì xã hội của bạn đang làm .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất nhiều thứ phức tạp hơn là kỹ thuật thông thường giúp chúng ta sản xuất .
Và câu hỏi là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây tự hào về hội trường Miry Milery .
Các chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói , thậm chí là CEO của chúng ta .
Người phụ nữ mang chúng tôi những tấm ảnh may mắn được may mắn , cũng như những tấm ảnh đi .
Chúng ta có những con số địa phương liên lạc đến 3 tỉ người trên hành tinh .
Và trong trường hợp này , cũng không phải là sự sụp đổ của vũ trụ Iron .
Tôi kết hôn với một người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa trẻ .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào và đưa cho bạn một chuyến đi năm .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng để hiểu thế giới , hiểu được giới hạn của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang tạo chúng ta theo những cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự chữa lành này , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Sự sáng tạo , sự sáng tạo , phát triển không đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Bạn phải đăng ký một mẫu chữ viết ra khỏi các nhà văn .
Nghe có vẻ như , điện mặt trời , động cơ , động cơ -- mọi thứ nên tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào các chương trình đó , tôi không thể nói với bạn cách họ làm việc .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn một thí nghiệm cho thí nghiệm của chúng tôi .
Anh ta nói , " Ngài Stevenson , anh đã viết một chuyển động điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể đưa cho nó và vẫn thấy chúng thông qua , tôi sẽ làm được .
Chúng 75 % năng lượng tiêu thụ năng lượng -- lên tới 80 % lượng khí thải CO2 .
Và bằng cách nào đó , chúng ta phải tạo ra những thay đổi đó sẽ giảm xuống 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ trò chơi và áp dụng chúng với thế giới thực ?
Và sau đó , tác dụng giống như cám dỗ và áp dụng cho toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó khăn nhất có lẽ trong khoa học và triết học .
Nhà thần kinh học là không xâm chiếm . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được chính phủ , nhưng chúng ta cần phải có hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè vừa rồi .
đột nhiên , tôi được giới thiệu đến thế giới của những con kiến đẹp .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng rất hay . "
Tôi thích nhiều màu đen , rất nhiều màu sắc và những thứ như thế này .
Nhưng đó là một sự bán hơi khó khăn bởi vì bộ phim hay một sự bán hơi khó khăn vì tôi ?
Như mọi người đã xem phim " The Diego và chiếc Buồn bay của Buồn bay ? "
Và tôi đang bay một phương tiện robot robot nhỏ qua đường sắt hay của tàu hoả .
Và tôi là một đứa trẻ , luôn vẽ những cuốn sách , và vân vân .
Đây thực sự là một poster của Notre Datre Dave mà tôi đã đăng ký .
Với nhiều lựa chọn để chọn , mọi người thấy rất khó để chọn tất cả .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi trở thành cỗ máy lần đầu tiên .
Đó không phải là một chính sách hoạt động , mà là sự bất động hoạt động .
Và đây là một sự tổng hợp được gọi là chứng rối loạn tổng hợp của tôi .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn với amina hơn .
Thực tế , đây là trạng thái của tất cả các bản thân mà tôi vừa đưa ra .
Mùa tiêu hoá , các chương trình giáo dục sẽ rơi vào hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là họ đang ở đây .
Nhưng lần này , tôi có thể thấy những con sọ ẩn quẩn giấu trong những chiếc áo lá .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong nhựa .
Ngày nay , hơn bao giờ , một sự thật nhỏ sẽ đi theo một cách dài .
Anh ấy được đặt trên thuốc kháng sinh và hồi phục sau vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy qua người đàn ông già này .
Trước khi ông ta là một chiếc máy quét tuyệt vời , quét cô gái .
Đây là một vài thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi thấy -- thực sự làm hỏng đá của tôi .
Tôi lớn lên cùng với một người mẹ dạy tôi điều này trong tình trạng thất bại .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là vì chúng ta cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Nó không phải cho đến 7 năm tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm sao chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà cộng đồng có thể tự nuôi sống ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do .
Tôi nhận được tất cả quần áo hai bàn tay từ một thị trường và mở rộng mở cửa .
Đây là một ví dụ ưu tiên về những gì xảy ra khi chính phủ tấn công chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy những gì có thể có khả năng với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt không có gì ngoài cộng đồng .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể áp dụng một chất đốt cháy .
Khi tôi còn là một người học đại học , tôi lấy lớp học đầu tiên của tôi .
Và tôi đã làm điều này theo cách tương tự như bạn tạo ra một con chip máy tính .
Nó rất ngọt ngào và sạch , giống như bạn đang lấy một cảng của đại dương .
Đây là những con cừu cổ xưa cổ xưa , được làm từ con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với ai đó .
Và tôi không có nghĩa là tốt như thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán chúng ta cần đến 21 tỉ giờ chơi trò chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thực sự , mỗi dự án đều có lợi ích của riêng mình , không ?
Họ dành phần lớn thời gian để lắp ráp các cấu trúc vào các cấu trúc tự động .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía tây Amazon chỉ là ANaul cuối cùng .
Chỉ đơn giản chỉ muốn nói với các bạn , Narla Bertia . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi với hai cái tên của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách giải quyết sự thật của những con người chưa từng nghĩ đến ?
Đây là tôi tại một bữa tiệc ngủ một vài ngày trước khi tôi bắn tiếng Pháp .
Seattle ở Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn tôi đã nghĩ .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi đáng yêu nhất mà tôi từng nghe .
Chúng ta đang tạo ra thuốc kháng thể , và chúng ta phản ứng với các bộ gen .
Và nếu chiếc xe và lái xe đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Hôm nay tôi đang ở đây để nói với các bạn về vòng tròn và cổ điển .
Đây là thế giới hoang dã hoang dã của những con sư tử biển .
" Điều đó thật tốt , " George nói , " Tôi sẽ lấy chân . "
Tôi đoán là cái gì về thiên văn , tôi sẽ trông giống như bóng tối .
Và anh trai ông nói , " Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony một lần nữa .
Và đó là tác phẩm của kim loại tôi sẽ nói về trong một phút .
Đây là 4 thứ tôi đã nảy ra . Đầu tiên là sự lạc quan .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết các bộ lọc cho một số biểu hiện .
Hãy để cho các bạn thấy một mẩu của bạn , bất cứ thứ gì có thể .
Các cuốn sách là nghề nghiệp của tôi nhưng nó còn hơn thế nữa , tất nhiên rồi .
Nhưng cùng lúc đó , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi không hài lòng vì tôi phải nghĩ về những gì mình trông như thế nào mỗi ngày .
đến toà nhà và ngồi xuống phía sau tôi , hầu như ở bàn ăn .
Tất nhiên , là một trong những ứng dụng rất rõ ràng cho công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó 71 , nghiên cứu về một vị thần kinh ở phương Tây .
Vào nửa đêm , chúng tôi đã nói với chúng tôi rằng ông đã phải nhắm đến một chiếc vé .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với những người quảng cáo của FDA .
Và đó là sự thay đổi tương tác mà chúng ta có khi con người với môi trường ở ngoài kia .
Và tôi muốn nói cho các bạn biết làm thế nào chúng ta có thể hiểu được sự mã hoá này .
Hãy nhớ , nó miễn phí ; không có ai trong số chúng ta kiếm tiền trên cái này .
Tôi thích bức ảnh này , bởi vì đây là một căn phòng khác và đó là căn phòng của anh ấy .
Họ có một trang web , họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vì thế , kéo từ đó , nên báo cáo 20 / 20 trông như thế nào ?
Tôi đã rời xa , nhiệt độ , đặc trưng , đặc trưng , sinh học .
Bây giờ , chúng ta đặt rất nhiều carbon vào mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó cho một trò ảo thuật ảo thuật .
Và nếu bạn muốn cái máy tính tối ưu , bạn sẽ đi đến kim tiêm .
Bây giờ , ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như thế này .
Và từ những cái này , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ đơn giản họ lại .
Và giống như thế này , cái tảng băng cho bạn thấy một mặt khác của tính cách của nó .
Đó là một câu chuyện đã kết thúc , và ông quyết định làm thế nào để thay đổi nó .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này là người đàn ông trẻ tuổi của ông đã bị khóc ở Panchen Lama .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình để có thể làm được điều này .
Đối với những người không biết , tuyên bố nghĩa là một nhà tiên tri .
10 ngàn người mỗi tháng trời , " Tôi xấu xí không ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi muốn hy vọng và dũng cảm .
Ông ấy dừng lại một vài khoảnh khắc , bị ám ảnh vào đúng chỗ của ông , và đã biến mất .
" À , chúng tôi chưa bao giờ nghe thấy điều đó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu điều này như là một người đi ra trong Esperts , ở phương Tây .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời khỏi gia đình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải tất cả các bộ máy thiết kế , làm cho bản thân mình .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể dùng máy ảnh của mình .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi đã có thêm 4000 người trên Twitter .
Và sự quan tâm của tôi , trong phán xét của tôi đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong phạm vi của tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng làm tốt hơn cho mọi thứ tôi đã cố gắng .
Chúng ta cần phải bắt đầu đánh giá con người bằng những gì họ làm , không giống như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì thế tôi muốn chia sẻ ý tưởng về việc tạo ra một vai trò hoạt động trong việc tạo ra ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người dân Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , giống như điện tử , dường như chỉ có một vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , vô cùng phức tạp trong đầu tôi .
Tôi vẫn chưa biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng ở một trại tị nạn , chúng tôi hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một quyền lợi như một người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ để kiểm soát những người quản lý trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ bạn nhìn vào một cái gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn xem xét những nhà khoa học như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học hỏi sự tin tưởng và nơi chúng ta học về các quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Theo tôi , và tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang ăn một cái gì đó .
Một là " Jazeera " và cái khác được gọi là " Solly . "
Nói về bản ngã khác , bản thân tôi nhớ , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự nhận được 10 % của đại dương khám phá sâu sắc .
Chúng ta biết rằng chúng ta tối ưu hoá , như con người , để thực hiện ý nghĩa .
Nếu bạn muốn thấy các đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Cái này gần như là quá hạn -- có lẽ thậm chí cho cá , chắc chắn là cho chúng ta .
Nó làm cho việc sống trong thời điểm đó , và có lẽ về việc làm chậm rãi .
Vậy hãy xem một chuyến du lịch nghệ thuật làm sạch các cơ sở hữu năng lượng sạch .
Đó là một phương tiện truyền thông qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá cụ thể đến thế giới .
Có những khả năng đáng kinh ngạc với điều này như một cách sáng tạo cho những người sáng tạo để chia sẻ ánh sáng mặt trời .
Và tại sao ? Bởi vì Panbánh mì và tôi , chúng tôi đều là cả hai đều thật với nhau .
Trong nhiều tuần , những tình nguyện viên và những người khác đã được tìm kiếm những điều tương tự .
Và trong bức tranh này , tôi thực sự chưa bao giờ có một người bạn trai trong cuộc sống thực .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , may mắn , có thể đặt hai con số theo trật tự .
Kết luận mà chúng tôi đã đến đó là phép màu đã được thay thế bởi bộ máy móc .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị dừng lại bởi cảnh sát Trung Quốc .
Và nếu bạn muốn xem Van Gogh thực sự tạo ra tác phẩm này ?
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm việc này .
Hay để xây dựng một tá trong số đó , hay một trăm trăm mẫu này , xung quanh thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , nông trại của tay của những người Argentina .
Và chúng tôi biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu một năm trước , để điều đó thực sự khiến tôi mở rộng trí óc mở .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài này đến Stephen Lawler của Stephen Lawler .
Nó không phải -- cơ quan hoá học , John , nó sẽ xảy ra như thế nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Nó tác động tới xương mạch , một vài bộ phận cơ quan trọng hơn .
Những con sông này được làm nô lệ trong một phần của một phần khác của Ghana .
Hoàn toàn lên . Một người Android , một chiếc Blackberry , wow .
Đó là một sự cô lập , và anh ta sẽ không bao giờ bị tổn thương lần nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ đường này và thử nghiệm trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên nhiều hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm qua của lịch sử kiến trúc sư .
Những điều gì Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài người trong mỗi năm và chúng tôi có họ làm việc với các chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé nhỏ , ông tôi đã cho tôi một cái túi nhỏ của mình xem .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những điều có thể đặt cho Flyin .
HT là một trong những nghệ sĩ tử hình nhất trong những năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được tạo ra để đo sự hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là 3 tuần , và đó là ở một giờ rưỡi .
NASA có một cụm từ mà họ thích : " Chọn Failan không phải là một lựa chọn . "
Những phim này , làm tất cả các phim tài liệu cho một khán giả rất hạn chế .
Hệ thống máy tính này được gọi là sự khác biệt đối với sự gần gũi , tất nhiên .
Đây là một blog mà bạn có thể nhìn vào làm thế nào để xây dựng những con dưa leo .
Và lý do là các sinh viên kinh doanh được đào tạo để tìm kế hoạch đúng đắn , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề của The Guardian .
Và một lý do là , cái này làm nóng nhiệt độ tăng gấp đôi so với phía bắc .
Nhà du lịch ở Bilbao gồm 500 % sau khi toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà vật lý học và triết học thường có quan sát vật lý là một cách trừu tượng .
Cuối cùng , mạng lưới tích cực với thách thức kinh tế và thách thức quốc gia của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá đều luôn luôn tham gia vào một điệu nhảy với những khả năng mới của cuộc sống .
Nếu tôi hỏi các bạn tên là tôn giáo tuyệt vời của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong kinh nghiệm của tôi , nó không chỉ là nói chuyện mà bạn làm , mà là lắng nghe .
Vậy giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi quốc gia là một vài người .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở châu Âu , lên tới hai năm .
Chúng tôi đã cho các bạn thấy những đứa trẻ và xem chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó lấy nó bằng phương pháp mà chúng ta không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian hơn .
Và tôi thực sự rất thích cho các bạn xem tuần của tôi đáng giá ngay bây giờ .
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là ít so sánh với sự tưởng tượng của chúng ta .
Đặc biệt về kỹ năng và các kỹ năng được kết hợp là sự kết hợp của thành công .
Và bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó theo cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Việc thử nghiệm này cho họ tự do tự do để thực hiện thí nghiệm của họ .
Và ở đây , chúng tôi có một con cái và một con đực trong trò chơi điện tử .
Chúng ta không biết những luật đó vẫn là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang ở sau .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này một lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể đào tạo ngôn ngữ và giao tiếp với con người ?
Sự vận hành có khả năng hợp tác rất thú vị cho kế hoạch kinh tế và đa dạng của các lĩnh vực khác .
Và tôi cho rằng đây là câu hỏi tương tự như là sự hiểu biết về trí tuệ của trí tuệ .
Khi cô thu thập những tấm ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một câu chuyện của cô với chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết lập trình độ cơ bản trước khi chúng ta làm quá trình xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và biểu tình cho thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây tổn thương tổn thương của bạn , nên bạn không hạnh phúc với điều đó .
Và hầu hết mọi người đều nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là phương diện đầu tư cho những người khác .
Và bước tiếp theo , như hệ thống thần kinh và não , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi diễn thuyết này , tôi có một bài tập ở Gary .
Và ông ấy tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và ông ấy có thể nghe thấy tất cả những con gấu này .
Và các thẩm phán đã chứng minh ông ấy là một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Hãy nói với tôi cái gì về sự lan truyền của chủ nghĩa kinh tế . "
Đừng đợi đến khi bạn làm ra hàng triệu triệu thứ để tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của một người nào đó .
Có một truyền thống dài trong văn hoá Aurus cho thấy sự phân chia của giới tính giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách thu thập nguồn .
Hãy nhìn vào những gì xảy ra vào ngày đó , chỉ bằng việc theo dõi các hoạt động đang diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi được giải thích rất đơn giản trên slide , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn đưa những người vận tải và biến chúng thành những viên thuốc khoẻ mạnh .
Vậy nên tôi nhận được cái ống dẫn xấu xí này với một chiếc C.C....
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và sau đó tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .
Rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự sắp xếp .
Khi các nước cùng nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Chúng tôi rất cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng web và ứng dụng di động , được gọi là Nghệ Thuật quốc gia .
Tôi nghĩ rằng bộ phim và phim có thể lấp đầy khoảng cách , và kích thích .
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy .
Hôm nay , với môi trường đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Có thể trở lại với một vài hiểu rõ hơn về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Điều đó sẽ gây ra bệnh nhân phải chịu đựng , nhưng chỉ một chút ít hơn nhiều so với trước đó .
Sự khác biệt giữa thấy một hình ảnh và tưởng tượng thấy rằng hình ảnh tương tự không còn gì nữa .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người như thế nào .
Nó đang chạy vòng quanh những cơn bão kiều hối bởi vì chúng bị xâm nhập vào .
Ở đây , bạn thấy , với giấy và giấy và chai nước , chúng tôi đã có may mắn tạo ra ...
Nếu bạn làm được , bạn phải đặt tên cho nó , và ông ta gọi cái đầu tiên của Al Gore .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong sự bùng nổ này .
Sau đó những bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , mất ít hơn một triệu năm .
Vlav Hav , một nhà lãnh đạo tuyệt vời , nói về điều này .
Đây là số hoá các kiến thức , kiến thức , và làm cho Internet thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể liên hệ với những chiến binh nhỏ số với máy kiểm soát .
Chúng tôi muốn bạn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của chúng tôi . "
Bây giờ , chúng ta sẽ tiến về phía trước -- phương pháp này là cách tiếp cận đúng ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Thật điên rồ . Nhưng điều này quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp đều không kết quả ở phần trăm .
Tôi sẽ làm sạch cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi đã phớt tay từ sư tử .
Đây là Kangerklvanadore Riylon ở Brazil .
Bạn của bạn ? Nó chỉ có thể là một người phụ nữ một vài người trong số các bạn khỏi ngày hôm nay .
Nhưng đối với tôi , sự ngạc nhiên là , tôi không cố gắng để trở thành một con sư tử biển .
Rồi bạn có những mảnh nhựa với những mảnh thép nhỏ trong nó .
Ông nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong chương trình này ? "
Vào ngày 4 tháng 2 , họ đã vượt qua lại một cuộc bầu cử khác của 114 .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong các dao động .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống cho thành phố này .
Và tôi thấy Mrsrsrsruzycker , và cô ấy hơi thở ít hơn .
Và cuối cùng tôi ra khỏi xe và bắt đầu đi lên sân chơi .
Và đây là một cái thực sự rất lớn lên của một mẩu kim loại nhỏ .
Tôi sẽ xâu da , và chạy cái kim tiêm này qua bên kia .
Những dây thần kinh ở Iran được chia thành 15 điều được gọi là giai đoạn .
Nếu bạn có những vết nứt , chúng hiệu quả hơn là không thể nào trong bất kỳ dạng nào .
Nó ấm , tối , tối , nó rất nóng , rất phấn khích .
Bạn đang ở đó , bạn muốn đi đến kết thúc của con tôm .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp những người khác sống sự thật mà không có sự xấu hổ và sợ hãi .
Bạn có có quan điểm -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta chỉ cho mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng bá một số thay đổi hành vi .
Và hãy nhìn vào những người này , những người lính đang đối mặt với đại dương và giữ cho các yếu tố .
Sadly , vụ nổ năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .
Những viên đạn làm gì ? Hãy giết chết , và họ sẽ giết bài thuyết trình của mình .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản , nhưng không đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất kỳ thứ gì tiếp theo .
Các bạn có thể áp dụng với con gái của bạn , chị gái của bạn , bạn tốt nhất của bạn bây giờ .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và tuổi thơ của tôi và những giấc mơ của tôi và mơ ước của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian trong tù , trong tù nhân , trên cái chết .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng một vài điều rất tuyệt vời , và chúng tôi đã phá vỡ .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng nó không hoạt động cho những lý do có hệ thống .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi thích , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và người ta quay lại , " Được rồi , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại quần jeans khác nhau trên màn hình , không có sự thích hợp cho thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn con cái chúng ta lớn lên như những cá nhân khoẻ mạnh .
Jason đã chỉ 32 tuổi và đã bị chảy ra ở New Jersey .
Add cái bánh này cho một ít hơn và bạn đã tạo ra một cỗ máy nhiễu .
Và hơn 10000 chuyến tàu As ở Hà Lan đã được vận chuyển .
Và hãy tái tạo chúng bằng một quá trình kết hợp với sự kết hợp với tình dục . "
Chúng tôi thiết lập một phần âm thanh nhỏ gần dòng cửa của cửa hàng .
Hai cặp vợ chồng cho trường học , để giấu những lỗ trong những cái lỗ khác .
Trong sự tương tác , có lẽ có 20 hoặc 25 loài người khác nhau .
Bây giờ , anh ta đang định vị nhu cầu của những thiết bị đồ hoạ .
Nhà thiết kế loại bỏ sự hợp tác này như là sự hợp tác của quá trình phân phối .
Hoá ra , tất cả những gì anh ta muốn làm là đưa tay lên bàn tay Siêu .
và Trung Quốc , và thực sự không có gì nhiều bạn thực sự cân nhắc .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ phải đạt được khá gần 0 .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm cho thị trấn của thị trấn .
Đó là một cách mà bố mẹ có thể tìm ra được những trường công chúng cho những đứa trẻ .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào tạo ra những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ tuổi , một đứa trẻ nghèo nhất .
Ông nói , " Ồ , Mama đã nói với tất cả những đứa trẻ mà chúng đặc biệt . "
Một trường học trung học xuống với những con lạc đà , bởi vì nó phải làm trong 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một điều thú vị và đáng sợ .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Olson Zalman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game trên cái gì đó tên là một kẻ chiến thắng .
Chúng ta có thể nhảy , nhảy , và xem xét tất cả các giải thưởng của TED .
Nó không tạo ra nền tảng của thực tế ; nó tạo ra giải pháp của thực tế .
Và hãy để tôi hỏi bạn , khi nào lần cuối cùng bạn hôn một tấm gương ?
Và cột tay trái bàn tay cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Anh sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi , " Không , nói với họ rằng chúng tôi lớn lên cùng với điều đó . "
Vì vậy , Allilili-Cli-Prolitnik đã phát triển 2 chiến dịch .
Cô ấy đang làm rất nhiều năm nay . Cô ấy đang ở trên màn hình .
Đó là một ai đó đánh giá , bằng cách bốn lần , bốn lần trong mỗi 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị đánh giá bởi Stuxnet .
Bonop , cùng với tinh tinh tinh , sống gần nhất của bạn .
Đó cũng là phần giải trí giải trí của bài nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù nó không phải rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về điều đó .
Điều này dẫn đến mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , truyền hình TV .
Bây giờ nó trở lại từ trường trung học cao cấp , nhưng hãy xem .
Nó được gọi là thử nghiệm trực tiếp . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi " ở đây .
Khi tôi nói , " Tôi đang hoạt động , " nhưng trí óc của tôi là trong phương tiện .
Và tôi chơi một phong trào đầu tiên của Beethoven Violby ở Conon .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là những gì quá trình sáng tạo sáng tạo của tôi là -- Tôi không phải là một chú chó !
Và tôi nghĩ sự áp lực của việc đó đã giết chết những nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Chúng tôi lấy những vết nứt nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra để tạo ra một sợi nấm .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy hy vọng với bạn .
ngành công nghiệp thông thường là một trong số chúng ta thường nghĩ về khi chúng ta nghe về nô lệ lao động .
Đó là cách tôi giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là lời đề nghị cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một cái nút ở giữa và bây giờ bạn đã làm một cái đĩa nhỏ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái qua chương trình Code Code Mỹ .
Hãy nói rằng tôi muốn có những con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây biểu diễn một mức độ đáng kể trong quy mô lớn .
Nhưng đối với những người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi kinh tế .
Con đực , giống như con đực , có trong cơ thể chúng ta gọi là những hòn đảo gọi là đảo ngược .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể thực sự liên quan đến mọi người trong việc làm việc cùng nhau , tập hợp .
Và chúng tôi nhận được một nhiệm vụ thiết kế để thiết kế một toà nhà ở ngoài hành lang .
Quan điểm của tôi là Trung Đông đang tham gia , nhưng lực dẫn đầu của Israel không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh các khối để xem nó như một con người .
Đây được gọi là nghi lễ Wyer , và bạn có thể thấy mô tả .
Và sau đó ông nói ba từ -- những lời bình thường nhất mà tôi đã từng nghe .
Nó chỉ có thể nhìn thấy sự thấu hiểu đó khi bạn nhìn lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Thế là bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn về việc mất hàng tỉ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa hiện tại là sự chuyển đổi .
Và nó làm việc cho đến khi tôi gặp Mrsrsrsrsruyriker .
Và tôi không học được điều này thực sự tập hợp luật pháp và làm việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi được chụp , chị gái đầu tiên của tôi và rồi bà tôi uống .
Và đó là nền dân chủ đang lớn lên , nhưng nó cũng là khoa học đang lớn lên cùng lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn vào trung tâm .
Đây là " The Starbucks , " Tôi nghĩ , không bao giờ thấy như thế này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết là có rất nhiều loài kiến .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng làm việc trên tất cả các căn hộ của các căn hộ .
Anh ta nhìn tôi như tôi đã trích dẫn một bài hát của Whitney Houston .
Nếu bạn hỏi hạnh phúc của bản ngã của bản thân , đó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như tôi đang ở bên trong cơ thể của Titanic .
Một vài người trong số các bạn có thể nghĩ , " Đó là rất nhiều thời gian để chơi game .
Làm sao tôi có thể dạy họ về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Và với mỗi đứa trẻ , trẻ nhận được phản hồi về những gì hoạt động và cái gì không hoạt động .
Đây là một dự án được gọi là Photnsylự 2 công nghệ khác nhau .
Nếu họ bị bao vây , họ nhận ra rằng , họ có thể nhận được một dao động nhỏ .
Bây giờ chúng ta có một sự đa dạng vô hạn , đặc biệt trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi nghỉ hưu từ bang California cao hơn sau 23 năm phục vụ dịch vụ .
Những nhân viên ở đây thường bị thương bại liệt trong tay khách hàng của họ .
Bạn không bao giờ đến với một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin mà tôi hỏi .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm tới chồng tôi và chúng tôi có ba đứa trẻ cùng nhau .
Kể từ gia đình tôi không thể hiểu Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
nhóm thứ hai của các hacker mà chúng tôi đang xem ngày hôm nay không động lực bằng tiền .
Gần 1 trăm năm sau trong năm 1947 , LEO đến với điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang gặp nhau trong trò chơi địa phương .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá đang tiến hoá .
" Nyan Cổ " là một đoạn hoạt hình với âm nhạc .
Từ quan điểm nhìn về bản ngã của bản thân , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể là một vài điều đặc biệt , nhưng tôi không đơn độc , không phải là một mình .
Một trong những bức tranh đáng nhớ nhất của tôi là ở người chị em gái của tôi .
Trường học mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra một nhận thức .
Khi một người thu nhập xanh sẽ cho bạn 75 đô la được sản xuất .
Những chiếc ghế này rất không thoải mái , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng ta được nói rằng " Mong chúa của tôi đã chuẩn bị cho người lạ của tôi "
Điều thú vị là tôi thấy các học sinh ở trường với sự tham gia vào cơ hội .
Photos bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn để suy nghĩ về việc tìm hiểu .
Ba thứ : những người chơi email , những cộng đồng tham gia và giải trí .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã biến mất hoặc những thứ không phải là cách mà họ đang làm .
Về cơ bản là đáy biển của biển đã đi xuống và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà đều đặc biệt .
Vì vậy , có tất cả những con huýt sáo này và quỳ trên trần nhà lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , nó sẽ như thế nào ?
Đây là biểu hiện của não bạn , và não bạn có thể bị chia thành hai phần .
Nó không thực sự là những gì thực tế , nó là những gì chúng ta nghĩ về thực tế .
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp các bạn từ mẹ của mẹ . "
Vì vậy chúng ta cần thấy thông qua các bệnh nhân và trong phạm vi của khả năng con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi hỏi mọi người đến gần như là một bộ phim Bruce Brukhekhe .
Họ chơi trò chơi trong 18 năm , chúng tôi đã chơi Wargame với 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này đang tạo ra những đức tính của chúng ta .
Cho dù đó là tinh thần của một tinh thần hay một dấu hiệu liên quan .
Thế còn về hệ thống sáng tạo thông minh trong bộ phim " Samantha ? "
Vâng , thưa quý bà và quý bà , tôi sợ rằng tôi sẽ làm bạn thất vọng .
Người đàn ông da đen là người cha , trong khi cánh tay màu đỏ và đôi tay của anh ta .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi cấu trúc của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì mà đất có thể làm nếu bạn để nó trở thành kẹo dẻo .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn điều khiển bộ quân đội Date . "
Và khi chúng ta đứng sau sân khấu , chúng ta đưa ra một câu trả lời cho rằng có thể có vẻ như thế .
Lúc đó , tôi đã nghe một giọng nói của người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Tosh.0 , nhặt nó lên , rất nhiều blog viết về viết blog .
Và bạn không thể hiểu đau đớn của Tiền Tiền cho đến khi bạn di chuyển nó qua mặt đất .
Tôi đã lớn lên trong những khu rừng Anh của Columbia để tin rằng những khu rừng này phải bị cắt giảm .
Chúng ta có thể làm cho mọi người dựa vào nỗ lực và hành động của họ và không phải là về sự hình thành của họ .
Đây là bộ phim của bạn , chủ đề về kinh nghiệm của tâm trí và thế giới .
Bệnh nhân , tôi đối xử với mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ đang thuyết phục .
Hai từ từ " rễ " , nghĩa là " cha " .
Đó là trí tuệ của tôi , khi tôi nói với mọi người , phát triển thức ăn của bạn .
Thế là cùng với Zetown và bánh mì Data Data , tôi đã làm điều này .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng ta không muốn điều này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , sứ mệnh . Uỷ ban quản lý giải trí .
Con chó tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một bộ trưởng yêu quý Osey .
Anh ta không quan tâm đến những khác biệt , và nhận được điều này : Anh ta chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai đã giúp họ , vì họ đang tập trung vào việc chăm sóc chính bản thân họ và gia đình họ .
Trong những khả năng liên kết với nhau , sự kì diệu và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và cái nhìn nhỏ bé nhỏ của tôi là nhìn vào môi trường bằng cách chú ý để chú ý ...
Bây giờ , bạn có thể nhận ra có một số người bị bỏ lỡ : phần còn lại của đội .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là một điều khiến bạn ốm quá bệnh .
Với thông tin này chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự bất bình đẳng trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Grevie Mobivie EScũ . "
Vì vậy , có thể chúng tôi bán một món quà và nó trở thành một món quà tuyệt vời nhất mà bạn có thể --
Bây giờ , âm thanh này có thể gợi ý với bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước sự kiện , tôi gọi là đầu của P.R.cho công ty .
Mọi người đang nhận ra rằng họ phải nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Bao nhiêu bệnh nhân làm thế nào để họ suy nghĩ ? "
Nếu bạn đang đếm nó với 100 phần trăm , bạn cần một cục pin thần kinh tuyệt vời .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và thế là , chơi một trò chơi thực sự tập hợp lại và tin tưởng và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp nơi trên thế giới của con người và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Người thực vật nói với chúng ta . "
Điều thú vị là ẩn dụ cho mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Thậm chí 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít công việc khoa học về nhận thức .
Vì vậy tất cả các công cụ đang ở ngoài kia , và điều duy nhất mà giới hạn là trí tưởng tượng của chúng ta .
Những kỹ thuật dễ dàng sử dụng và bắt đầu với những bệnh nhân này để nắm bắt các bệnh nhân trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt lắm khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển đổi dường như rất khó hiểu khi chúng ta đang ở ngay giữa nó .
Thật không may , số lượng lớn nhất của những cuộc tấn công đó không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy quay trở lại đầu người dùng , thứ mà tôi đặc biệt đam mê .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò của sự hạnh phúc trong chính sách công cộng .
Và sự tôn trọng của nhóm của bạn là quan trọng hơn tất cả những người tham gia trên thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ có được thuyết phục về sự thành công của thành công , 10,000 tiếng đồng hồ của thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc một nhà nước có thể tìm kiếm sự tái tạo của người dân .
Quân đội có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị trừng phạt bởi kiến trúc .
Toàn bộ mạng lưới này cũng có khả năng ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi các gia đình bị nô lệ trong thương mại .
Đó là lý do tại sao những người trắng ở châu Phi được gọi là " lang thang " .
Vì thế tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi trí óc của mình khi ông trở lại , và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Đó là để nói rằng , có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả là vấn đề về lựa chọn .
Trước khi tôi bắt đầu nói về thịt tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ hoàn toàn khác biệt .
Đây là những ngọn lửa thực sự kiểm soát và tiếp tục tạo nên mạng lưới thông thường trước đó .
Một tuần hoàn toàn đáng giá là tất cả những gì tôi đã đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả công ty của bạn , tính cách của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng cung cấp thế giới với hàng trăm , có thể hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến đói , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Ông ta hiểu rằng có sự khác biệt giữa tình trạng y tế và những gì ai đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng và cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác là những người chơi game có thể làm tốt như thế nào ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc khi chơi trò chơi , chúng không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô sơ , tại sao lại không làm như nội dung ?
Những bức ảnh của họ được đưa ra với những dữ liệu tương tự mà một người khác đi đến .
Tôi có thể tăng tốc hoàn toàn bằng cách biểu hiện mô hình này hay cách khác .
Và các bàn tay là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho việc điều khiển thông tin kỹ thuật số .
Họ nói dối , họ gian lận và tạo ra những cấu trúc thực sự cho tôi .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần những người Hy Lạp nữa để nói với chúng ta về kiến trúc .
Vì bây giờ , tôi đã đặt 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của tôi , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ 17 % quốc gia quốc gia trong những cuộc bầu cử đầu tiên trong những năm đầu tiên .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Chúng tôi bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình rất khác biệt so với kỹ thuật .
Bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của nó , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm sao những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc đời mình đang trải qua cuộc sống ?
Để tôi cho các bạn xem cái này hoạt động như thế nào trong một dự án mà tôi đã hoàn thành gần đây .
Điều đó , mặc dù sự đau đớn của ông ta , hãy chờ tôi từ chỗ tôi đến để biết ông ấy .
Điều này kì lạ và tuyệt vời như là đi bộ ở Ai Cập cổ đại của Ai Cập hay Intel không .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Họ có liên hệ tất cả các bức ảnh không ? "
Các chính phủ phương Tây đang cung cấp các chính phủ với các công cụ để chống lại công dân của họ .
Hoặc bạn có thể kết thúc toà nhà , và cả kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta đạt được gần 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Xanh màu xanh , màu xanh , điện , mực bằng mực nước cam và màu cam .
Sự cố gắng giải quyết tương lai của hành động hành động và giữ những lựa chọn mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hỏi công ty điện thoại điện thoại thông tin về bạn .
Nếu bất cứ điều gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị phá huỷ và sửa chữa .
Nếu bạn biết gì về chính phủ , bạn biết rằng điều này không thường xuyên như thế nào .
Câu chuyện thứ hai , cũng minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là chuyển động .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng để kiểm tra , thử nghiệm cảm biến mở ra nước .
Thậm chí với những người tham gia đó , tôi biết rằng ai đó sẽ mua quyền lợi nhuận .
Bất cứ ai bị tê liệt bây giờ có thể tiếp cận hoặc dùng để giao tiếp bằng cách giao tiếp chỉ bằng mắt của họ .
Và tôi hứa sẽ trở lại và đưa cho các bạn một cuộc hẹn về cách mà máy móc làm việc .
Những người đó luôn luôn là mối đe doạ cho địa vị , để coi đó là sự chấp nhận .
Vậy nên , sự kết nối của tôi là không khác so với con của chúng ta hay của chúng ta hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy như mỗi khi một ai đó sửng sốt , New Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần phải ngăn chặn bằng sáng chế và gọi cho những ngày kinh doanh .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ngủ , nơi tôi ngủ trong đêm , tôi đang làm gì .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta đang mạo hiểm cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , giáo viên và cha mẹ chúng ta .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và tôi mở tay lên .
Nhưng nếu bạn không làm được điều đó , bạn biết đấy , cái gì với nó .
Bạn biết đấy , tôi đã nói với họ về luật pháp cho một phút tốt .
Thực tế sẽ là một phần của môn thể thao , vì nó quá lợi nhuận .
Những thứ đó không hề dễ vỡ trong nước ngọt , và sau đó rớt xuống .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ trên các đường ống .
Cô ấy cứu sống của tôi bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong các giáo viên cao nhất .
Đó là một trong những lời giải thích cho sự thiếu hiểu biết của bản thân .
Mỗi loại có bốn biến đổi khác nhau , bạn sẽ chọn một thứ mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó dành cho tất cả mọi người , đúng không ?
Trong thời gian dài , ông có thể nhớ , ông đã bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian để cứu người Zean từ đói . "
Và ông ấy biết , ông ấy đã có thể đưa ra nhiều thông tin về cô ấy .
Mỗi thành viên của Harvard là tự động hoá trong một quỹ đạo .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , mệt mỏi , mệt mỏi . "
Tôi đã hoàn toàn bị chôn vùi trong lớp toán học toán trong cuốn sách giáo khoa .
Lý do tôi đang giữ chân tôi là bởi vì đó thực sự là ảo tưởng bí mật của ảo ảnh .
Những bức ảnh này , những bức ảnh này đã chứng minh cho những người có lợi ích của những người không bị tổn thương .
Chúng ta làm điều đó . Như chúng ta , được coi là chúng ta là một cách hợp lý .
Và tôi đã nhận được kết thúc của điều đó , và nó không cảm thấy tốt .
Những cặp vợ chồng , mà bạn có thể kiểm tra , bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Trong những năm gần đây , chúng ta phải bắt đầu học về hạnh phúc của hai người .
Với một điện thoại di động , bạn có thể tweet thông điệp và bắt đầu bảo vệ ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không có nguy hiểm ngoài thế giới vật lý như một số loại thức ăn .
Anh ta rất quan trọng trong Nam Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng trực tuyến của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình qua tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những phản ứng đau đớn nhất để tạo ra trong một cuộc sống sáng tạo .
Ở ALererto : Chúng ta nhìn về biến đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , tất nhiên , các phương tiện truyền thông .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên nói với các bạn điều đã xảy ra trong một đêm khi tất cả các cảm biến ngừng làm việc .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra khỏi đó , bạn sẽ đẩy họ nhiều hơn về thất bại .
Chúng ta hãy quay lại với 2 dấu hiệu này tại khởi đầu của buổi nói chuyện này .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % , bạn có chi phí chi phí chi phí cho việc cải thiện .
Và ông ta gọi nó là một phần của diễn viên X FDA , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và nó già đi . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Không sợ bạn sẽ không bao giờ có thành công ?
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi phẫu thuật phẫu thuật trong những năm 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô ấy đứng đầu cho giáo dục .
Trước đây , 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh du lịch dựa trên thành phố New York .
Anh ta chỉ bị ám ảnh bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn nhấn nút .
Nó có thể là những tác phẩm nhỏ nhất của 21 người đã viết trong năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể bỏ qua -- Tôi sẽ lướt qua đoạn video ... thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một điều mà tôi hy vọng nhiều người trong số các bạn đã nghe .
Khi tôi đến 27 năm sau đó , con cá có một nửa con cá lớn lên kích cỡ của chúng .
Chúng ta đang cố gắng đối mặt với sự phân biệt và phân biệt đối xử với chính quyền tội phạm .
" Chỉ cần làm được , " cô ấy nói , " và không phải là những gì anh không . "
Và nó đang sống trên Web . Nó được tạo ra bởi Seap Stigon .
Vì vậy , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự quyết định điều gì là mục tiêu .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là " The Grevi-rút Mobiễu Scũ . "
Nó không quan trọng bạn ở đâu -- Bomomon , Mexico , nó không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đã trải qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh cá con cá ? "
Và tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác có thể có một chút ngạc nhiên bởi sự ngạc nhiên .
Chúng tôi cũng đã thực hiện một cái gì đó với góc của vấn đề đặc biệt của The Guardian .
Ở những nơi khác của hành tinh , Nam Cực , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào bạn luôn mặc áo khoác lên đầu mình ? "
Và tôi đưa cho anh ta một nhà phê bình cho cây bút và gửi cho anh ấy theo cách của anh ấy .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng lên về tỷ lệ tử vong .
Đây là những thực tế ngày nay , và [ trong tương lai , sẽ có khả thi hơn .
Bây giờ thương hiệu này , Quân Quảng Quảng Stium , Trung Quốc ...
Và nó chỉ còn ở đó và ngoại ô trong 60 năm nữa , và sau đó nó được thực hiện .
Mặc dù chỉ một trong những thứ này không có bất kỳ dược phẩm nào -- chúng là đường xá .
Một tác động , nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt , thay vì tự do .
Một cô gái tốt là rất yên tĩnh , rất nhẹ nhàng và rất dễ thương .
Và chúng tôi nói với những người Zamans , " Chúa ơi , nhà thơ ! "
Sự sáng tạo của tôi là , tôi muốn tạo ra một bài giảng điện toán điện tử .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi rất thích giết tôi nếu tôi cho anh ta .
Chính xác , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ về chính phủ đã trở thành những người được bầu cử để bầu cử .
Cuối cùng , tôi kết thúc chương trình với những chương trình hoàn toàn hoàn toàn hoàn hảo .
Và trong vòng một giờ rưỡi , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về nền văn hoá của y học phải thay đổi .
Và tôi nhận được một thảm hoạ lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Đây là những lựa chọn cho cháu mình , hay cháu cháu của họ , sẽ có trước đó .
Và những người chơi game sẵn sàng làm việc hết thời gian , nếu họ được trao cho công việc đúng đắn .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , ba , 5 , 5 .
Và thách thức thấp là nó giúp họ nhận ra những giả định tiềm ẩn ẩn .
Vậy nên các CEO , một chút tốt hơn trung bình , nhưng đây là nơi rất thú vị .
Để trở thành một phần của các quy tắc , bạn thực sự phải vượt qua nó gấp đôi .
Tôi có nên kết hôn với nhau không ? Tôi có nên có con cái đầu tiên , hay là một sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , những người không có tâm lý trí nào yếu kém hơn bởi những tài chính .
Chúng tôi muốn tìm ra những quy tắc cơ bản đơn giản để chúng tôi có thể viết chúng lên chiếc áo .
Thay vào đó , chúng được đưa ra , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo chúng ta cần tăng độ giải pháp khác gấp đôi để có một con sâu sâu hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm kiếm những mục tiêu từ khuôn mẫu này ?
Chúng tôi không thể liên hệ với hình ảnh này trừ khi nó bị khô , và khô khốc liệt .
Và ở đây , bạn cần phải nhấn mạnh iPad , lấy từ đom đóm ra .
Và bởi vì có một điều cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ là những nhà vật lý , tôi biết rằng họ là một nhà sản xuất , nhưng họ rất tuyệt .
Dường như cái hộp màu xám , và trên đỉnh của bạn thấy các đường thần kinh .
Tôi cảm thấy như thế nào đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người để mạo hiểm .
Vào cuối hai tuần , chúng tôi quay trở lại phòng khách sạn PT .
Đây là " The Ambadsachrane , " dựa trên hệ thống quốc gia Galling .
Vậy nên tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy những gì bạn thực sự có trong 10 tỉ đơn vị .
Hãy cùng mỗi chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh bản thân mình với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn gọn , LEGO đã đưa vào từng hộ gia đình .
Và nó tạo ra một loại mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập các bức ảnh số mà bạn thực sự đã chụp .
Và gần giống như một phản ứng sinh lý , giống như kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Những lý do cần phải nói gì đó với người chọn lựa , không phải là người ăn uống .
Khi bạn bật đèn lên , thật ra bạn thấy điều này . Như chúng ta đã thấy trước đó .
Một ý nghĩa nào đó , gần như là nếu giấc mơ cũ của Michelangelangelo ...
Và dường như muốn làm điều gì đó với những chiếc hộp màu xám này , những hệ thống điều khiển thời gian thực .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui vì nó đã được đề cập đến rất nhiều hôm nay .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng chất dinh dưỡng , và họ bảo vệ bạn một số bệnh khác .
Tôi được yêu cầu đến giải Tecia và nói lại một lần nữa vào tháng 1 và năm thứ năm .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần nhận thức về cách chúng ta suy nghĩ về sự phát triển kinh tế .
Họ không nhìn thấy những người này bị gãy và vô dụng , họ hiếm gặp và giá trị .
Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra cho bản thân là ý tưởng về quy tắc .
Bởi vì tôi phải , ở một thời điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Chắc chắn là sự kết nối sâu sắc với cách chúng ta hiểu nhiều về thế giới xung quanh chúng ta .
Di cá nhân bay ra ngoài , những con bò , và tất cả các loại thuốc chống lại người đàn ông .
Nó mất một tuần để tìm thấy chúng một lần nữa và tìm ra rằng chúng đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm thấy những gì người muốn làm .
Đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một hồ sơ khổng lồ . Được rồi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không phải là cuối cùng của quân đội Hoa Kỳ .
Không ai biết nơi tiết kiệm gần nhất của A-A-AED được làm ngay bây giờ .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con huýt gió và những thứ như " Avon . "
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học bản thân mình vào tuần này là nó ổn thôi .
Vậy nên nói với tôi một chút về ý nghĩa của bạn và cảm xúc của bạn về bạn là ai .
Và chúng tôi thiết kế một máy chiếu trên tường ngoài bãi đỗ bên ngoài bệnh viện của anh ta .
Và chúng tôi sẽ lập trình Bissa , và khám phá nó với phương tiện robot robot robot .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn hỏi là : Tại sao ? Tại sao lại như thế ? Tại sao nó lại là gì ?
Sau đó họ dành thời gian kế hoạch , tổ chức , họ đánh vần và họ ra ngoài .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra rằng nó sẽ không thể nói được ngôn ngữ của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là PFire ở đảo Fire ở New York .
Tôi sẽ đề nghị rằng sự tích cực vào nhận thức khoa học , một số ý tưởng căn bản có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một đoạn phim nhỏ .
Khi bạn trong căn phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ nói trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscin .
Vì vậy khi chúng ta đến gần những năm 80 , chúng ta bắt đầu tái tạo lại những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim nội bộ liên quan đến một ảo tưởng hay sự bối rối .
Tôi thực sự nghĩ rằng sự dối trá mà chúng ta đã bán về khả năng là công bằng lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể có giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tên của cô là Malalai và tôi tên con gái sau cô ấy .
Nếu bạn sẽ thực sự với ai đó , bạn sẽ sẵn sàng để trở lại thực tế .
Cô ấy đã bắt đầu làm sạch chúng và dừng lại khi cô nhận ra cô ấy đang làm nhiều tổn thương hơn .
Chúng tôi làm sáng tỏ sự cân bằng và các vũ công trong các bạn sẽ thấy sau đó .
Đó là sự kiểm soát của bạn , và thật kinh hãi , và nó không phải là một con đường .
Trường học là trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong một phòng sống nhỏ .
Nó thể hiện trong mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi Remi lại khác với Sam .
Mặc dù điều chỉnh cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không hề dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Chúng tôi muốn tạo ra mọi tương tác trong thế giới thành một người đọc bánh .
Sau khi họ hoàn thành , một chính thức chính thức nói với nhau , " Đây là một bản báo cáo sai lầm .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào động vật lớn , và trong biển có nghĩa là cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy ở trong một vị trí cơ học lượng tử .
Và khi tôi bắt đầu đi du lịch và đi đến các bảo tàng , tôi bắt đầu học rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về thành phố là chúng đáng giá quá nhiều so với chi phí để xây dựng chúng .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể làm theo đường da trắng của tốc độ cao 92
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều xuất hiện trong khái niệm hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy điều đó . Đó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao ai lại dành thời gian viết một thách thức thấp ?
Tôi dạy các sinh viên thông minh , và tôi ký hiệu cho 20 % công việc mà tôi từng làm .
Kevin đã quyết định mình quay lại ngày đó , quay lại với điều đó và đưa ra một cơ hội khác .
Nó có thể gây rối loạn như một công cụ để xác định suy nghĩ và giao tiếp .
Tôi đang đưa ra một ý tưởng : thay vì các nam châm lớn hơn , hãy làm cho nam châm nam giới tốt hơn .
Và vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó là trên họ , không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như một mô hình mẫu ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Bạn có nhận được những thứ miễn phí không ? "
Bạn nghe rất nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều liên kết với nhau .
Có phải họ nói rằng có những tác dụng cực kì tiêu cực mà phải làm với những đám mây sai ?
Chúng có thể làm được điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh chúng là những thứ được gọi là siêu vi dẫn điện .
Vì vậy tôi đặt ánh sáng . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là đèn LED .
Vì vậy tôi nghĩ bức tranh này có ý nghĩa nếu bạn nhìn vào nó một vài tỉ năm ở thời điểm đó .
Chính trị của sự sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Và ngay cả khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai bình thường của chúng ta như thường xuyên .
Vậy ba vấn đề khó khăn có thể giải quyết được , và nên được làm việc .
Tôi đưa ra tất cả những giá trị tốt cho học sinh của mình , sinh viên và học sinh cũng như học sinh .
Thứ hai : Hãy xem . Chỉ cần nói thế thôi . Bồ ghé lên .
Nếu bạn muốn có ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn quá đồn .
Và người Zai nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Thật ra , nó vẫn còn tuyệt vời trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng sự phục hồi phục của nó .
Chúng ta không thể tiến hoá toàn bộ con người cho đến khi chúng ta quan tâm về quyền nhân quyền và cơ bản .
Một ngày : Một sự thật tuyệt vời -- 5 từ cho bạn : Gửi đi cùng với mọi thứ .
80 metra tấn công nam giới , trừ khi nó khô .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi đặc biệt khi họ chỉ đạt được trong một hương vị .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch đầu tiên , đốt cháy hay than đá hay đốt tự nhiên .
Và tôi bắt đầu chú ý một vài điều khiến cho những thứ có thể trở nên vô cùng trong thế giới trực tuyến .
Bạn tiết kiệm 50 phần trăm -- 10 % nhân viên tham gia ít hơn nếu bạn chỉ cung cấp 5 . Tại sao ?
Mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình dạng này , họ có văn hoá và du lịch .
Trong ảnh hưởng của ông ấy là đưa ra một quy luật cơ bản của nhận thức : Vâng , cao điểm .
Nhưng bởi vì nó mở rộng hơn 1600 người đã leaplet để lấy cái chết từ cái cây đó .
tiền của bạn có thể bị đốt cháy . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà mình trong một chiến tranh .
Hôm nay tôi ở đây để nói về một câu hỏi khó chịu , mà có một câu trả lời sai .
Vì thế tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác , cái gì đó mà quá trình bắt đầu khi bạn nhấn nút .
Và bạn biết đấy , bất kỳ thứ gì bạn thường tìm thấy một nơi nào đó mà bạn bỏ đi .
Chỉ để cho bạn cảm nhận về mối quan hệ , mối quan hệ tương quan là khoảng 2.5 .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ bị đóng góp cho môi trường này trong năm nay .
Thường thì , bạn chỉ cần đứng trước , và một số lần nữa , một số không có gì cả .
Vì thế , lọc ra là cách để chụp ảnh và kết nối lại với nhau , và điều đó tạo ra ý nghĩa .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng bàn tay Siberia .
Cô ấy đánh cá và bình thường , và cho chúng một cách lớn , hôn nhân .
Tôi đi học , tôi ra ngoài cùng với bạn bè , tôi đã có những người trẻ tuổi của mình .
Và trong suốt 8 ngày tiếp theo , họ tự phục vụ những gì đang diễn ra .
Đó là một thời điểm rất hiếm khi bạn thực sự nhận được một sự thật đáng kinh ngạc .
OK , và sau đó chỉ qua da của tôi một chút xíu , và sau đó ra bên kia .
Tại thời điểm tôi được đăng ký cho dịch vụ học sinh trên một con đường quan tâm .
Và tôi nghĩ về nó và nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Không một lượng bóng đèn ở một tầng lớp có thể biến nó thành một con tôm .
Tại sao không có những cơ quan nhanh chóng chứng minh rằng bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Thế nên , tôi quyết định sẽ trở thành một chiếc bánh ba ở tuổi 15 .
Geena Roena : San lành . Đầu tiên , thật đấy , tôi rất vui .
Điều đó có nghĩa là nó cần có 15 bảng ăn cá hoang dã để có một phần nhỏ của nông trại .
Tôi thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan là một thương hiệu , ông có thể là một phong trào điển hình điển hình ở Mercedes Benz .
Tôi đã nghĩ lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi là 300 cái mà họ gọi là 300 cái ở Majjor Basin không ?
Đó là sự thoả mãn hay là người hài lòng khi người ta nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Nó có thể , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó cho thiết kế và thiết kế một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một tác phẩm EA Skéo dài .
Không , không phải vì tôi là một số người tuyệt vời , hai đôi giày chết .
Có lẽ chúng ta không thể thay đổi 500 năm nhân đạo lý học trong một bài nói 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay robot xây dựng các toà nhà .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vậy nên tôi nói rằng chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nóng nhiệt .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong các kích thước khác nhau hay kích cỡ khác nhau , các loại giải pháp khác nhau .
Họ đã giúp các công ty như News , Đại học , Hallallya khám phá ra tính cách đó .
Về cơ bản , đây là điểm của tôi : Nếu bạn thấy cái gì đó không thể làm được , nó có thể .
Điều đó có nghĩa là gì đối với cô bé nếu chúng ta vượt qua điều này và không thể thiếu tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng tôi quyên góp các nước phương Tây hay các quốc gia đã trao cho châu Phi 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng sóng siêu vi vì tôi không thể lấy máy móc lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để tạo nên những ngôi nhà đẹp đẹp , đẹp đẽ , đẹp , đẹp đẽ .
Đó là bởi vì chính phủ như một đại dương lớn và chính trị là lớp 6 inch .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần anh hứa với tôi ba thứ , Bryan . "
Và công việc của tôi đang ở lại cho đến khi cơn ác mộng của cô ấy đến nỗi tôi có thể thức cô ấy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , sản phẩm này có 600,000 con chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và thiết lập được dựa trên một con sư tử biển chính xác trên những con tàu vũ trụ .
Đây là những đức tính của chúng ta , 500 triệu người rất có vẻ rất đáng yêu thích .
Không bao giờ trước khi chúng ta kết nối , liên tục , cứ tiếp tục như vậy .
Trên lý thuyết của Tononi , vẫn còn là một mức độ không nhận thức .
Một ngày nào đó , tò mò đã có được sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở chiếc hộp .
Tôi dạy các sinh viên của tôi học bài học của bài học được gọi là danh tiếng .
Và có một quy tắc của các xã hội được gọi là sự khác biệt .
Vào một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy tin tức về quân đội quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất hạnh phúc .
Để tôi cảm thấy như nhiếp ảnh gia đang ở đúng chỗ và lúc nào cũng vậy .
Có những cá voi màu xám ở Chesapeake Bay cách đây khoảng 500 năm trước .
Nước Mỹ chỉ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi mà những đứa trẻ 13 tuổi chết trong tù .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự tạo ra những thí nghiệm .
Và ngay cả khi tôi hoàn thành mức độ của mình , tôi nhận ra rằng tôi không thể đi vào một sự nghiệp trong luật pháp .
Và nó phải có bản chất , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà các lựa chọn của chúng ta đang được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Đối với những người không có người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó như thế nào để trở thành một vận động viên chuyên gia về lĩnh vực .
Điều này cũng xảy ra là một nơi ở thành phố nơi mà trung tâm của trung tâm là thu thập những tấm ảnh .
Vì vậy tôi sẽ đưa ra cho các bạn một vài nỗ lực -- hôm nay cố gắng giải thích cho các bạn điều tôi làm .
Cuối cùng mỗi ngày , tôi đã làm một đám cưới rất lớn mà tất cả chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là một thứ để có thể rung động và không rung động cùng lúc ?
Ví dụ như hình ảnh này , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ đô la .
Khi chúng đến 100 khối u , nó sẽ là một trong số đó đã hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn quỹ đạo sai , hoặc thậm chí là loại muối sai .
Hãy đối mặt với một khuôn mặt mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi trở về nhà để cảm thấy nỗi đau của tôi .
Henry , được sinh ra , được sinh ra , nên ông sinh ra trên March March , năm 1980 .
... không cần phải sợ hãi . Điều gì làm bạn đang ở trên mạng ?
Và tôi đã hối lộ thời gian tôi đã đánh giá những điều không quan trọng với mọi người về vấn đề đó .
Tôi được bảo rằng họ không băn khoăn , thực tế , họ có thể không để lại được điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác phải làm gì .
40 % những người trên thế giới nhận được một nửa nước uống từ dòng chảy chảy .
Với rất nhiều người , không phải những giáo viên của chúng tôi hay bác sĩ hay bác sĩ của chúng tôi .
Các cột trung lưu cho thấy sự hình ảnh của cùng một cá thể tưởng tượng , nhìn thấy hình ảnh đó .
Philip giống như Hueson và Descarcarcarame và những thứ có liên quan .
Khi đội lãnh đạo của tôi Wynynne từng nói , nó giống như đang làm một vết xăm trên ai đó .
Tôi đã giúp đỡ những người làm sạch , những người cải cách rộng lớn , nhà vệ sinh khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí nấm , nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy bằng máy ảnh của chúng ta .
Và bố tôi -- đó là ông ấy -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông nhận được một giáo dục .
Đây là Vladimidimir Tstu Tstu Tstonia .
Chúng ta biết hoàn toàn nơi mà ATMs là về thành phố Maastricht .
Rebecca là " 6 ngày " là một trong những video phổ biến nhất của năm .
Sự gia tăng lớn trong sự gia tăng của đất nước này không thực sự ở các trường hợp tội phạm bạo lực .
Bạn có thể thấy nó là một con thú có màu đỏ , thường được xem như một diễn viên phản hồi .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết không bị lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến giải Nobel Marrishrishe.com .
Đây là " Nhà Trắng " của Dickens Dickens . Mỗi cột là một chương .
Axung quanh từ phòng ngủ của tôi là phòng ngủ mà tôi từng dùng để chia sẻ với chị em gái tôi .
Và khi một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ của họ mỗi đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy để làm tại thời điểm đó là nhìn vào bản thân trong gương .
Vậy đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một người đàn ông có sự sợ hãi trong cuộc sống của anh ta .
Hãy tiếp tục người này có thể chỉ tiết kiệm cuộc sống của họ và trở thành điểm mấu chốt cho họ .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu ổ chuột này ở trung tâm thành phố Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất yêu với Orleans .
Thực tế , họ là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm của tôi . "
Đó là một điều nói rằng , không phải những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong 9 phút của bạn có thể so sánh một giờ ?
Và những hình ảnh này , có rất nhiều trong số đó , chúng là cái mà chúng ta gọi là sự cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống của con người đang nhảy ra khỏi testosterone .
Những chú sư tử biển đang di chuyển trong bộ máy kiểm duyệt , vật thể đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình cố gắng tự mình và cùng một lúc để phù hợp .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có sự tuyệt chủng trong cuộc đời tôi phải làm việc trong một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự gợi ý trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ mong muốn một điều .
Chúng nằm trong một thị trấn 150 dặm , nơi mà những điều kiện có lợi cho việc xây dựng tốt hơn .
Vì vậy chúng ta có nhớ bản ngã của bản thân và trải nghiệm bản thân mình , và chúng thật sự tuyệt chủng .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " kì diệu " , tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể .
Và , ít cảm ơn , cảm ơn Chúa tôi không dùng một biển báo cho chúng tôi .
Tôi xin lỗi . Nếu các bạn có vẻ dễ dàng , hãy nhìn xem , đừng nhìn vào điều đó .
Trong một cái vỏ bào ngư , một cái bàn là một kích thước tương tác với kích thước của một chiếc bánh xe .
Vòng băng ở Bắc Cực là , theo cảm giác của trái tim toàn cầu .
Hãy thử nghiệm tình trạng của những phụ nữ được nhìn thấy và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một cảm hứng , " Ý họ là một sự thất bại .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có cảm giác , wow , chết không đáng sợ .
Tôi chụp ảnh bức ảnh này vào năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một nhà văn biểu diễn cuộc sống của cô ấy .
Sự chuyển đổi giới tính , nó đang bắt đầu từ đầu , so sánh cách mà phong trào đồng tính bắt đầu .
Ngày hôm đó tôi đưa ảnh cho cô ấy những bức ảnh của cô ấy trở thành sinh nhật nhất của sinh nhật thứ 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ là những người bị cháy .
Một cảnh báo cho việc trồng thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một sự thật .
Và cô ấy mô tả cho tôi cảm thấy cô ấy là một người đàn ông đứng đầu trong đó .
Vậy nên tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó chúng ta không hiểu được , những đoạn nhỏ này được học để viết thông tin xuống .
Ngay cả trong 7 ngày đầu tiên , có một con hàu cho mỗi tuần .
Và trong vòng hai hay ba ngày , nó rõ ràng rằng cô ấy sẽ không bao giờ tỉnh dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi xuống còn rất lâu hơn tất cả các tài khoản này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , anh ấy đến với tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ về nó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm sau khi họ dành 4 năm để có được sự lan truyền của nó .
Không có những lý do này thực sự hiệu quả hơn nhiều so với chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể làm tôi căng thẳng .
Những ký ức của chúng ta nói với chúng ta rằng , đó là những gì chúng ta phải tiếp tục từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Hãy nhìn vào từng cái này và xem chúng ta có thể làm thế nào để xuống 0 .
Chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 nhóm thông thường , bạn sẽ có thể có sáu cấu trúc để có thể đứng đây .
Điều này lặp đi lặp lại rất nhiều cá thể khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn luôn có kết quả tương tự .
Rất khó để gặp họ nơi họ và kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như bạn có thể thấy , mặt bóng mặt bên ngoài , vì đó là nơi mà sư tử biển đến từ đâu .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng trong bài kiểm tra , dựa trên các chuyên gia không được kiểm tra .
Vì vậy , ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ về những âm thanh bình thường .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị tra tấn , " nhưng điều đó có nghĩa là không .
Những bức ảnh này còn xa hơn nhiều so với một khoảnh khắc , hay thậm chí một chuyến đi cụ thể .
Ngay cả khi tôi thật may mắn khi ra ngoài , rất nhiều người Bắc Triều Tạng đã không may mắn .
Và ngay cả khi anh ta bước ra khỏi cánh cửa , anh ấy vẫn còn phải ném vào đầu anh ta .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để nhận được sự lựa chọn nhất từ sự lựa chọn là lựa chọn để chọn .
Và 90 phần trăm của chúng tôi bị bắt , những loài động vật khác đang bị đánh giữ ở dưới đáy .
Bởi vì nó nằm trong chúng ta rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu rõ những điều sâu sắc về chúng ta là ai .
Những thiết kế linh hoạt cho phép cho những con chuột sâu thẳm , bò và sự linh hoạt .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc đời tôi .
CO2 là hành tinh nóng lên , và phương trình CO2 trên thực tế là một cách rất đơn giản .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong mục đích chung , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Vậy nên những dây buộc phải tăng lên hơi , và 13.000 bệnh lao đột ngột đột ngột đột ngột .
Một kế hoạch cho Mỹ quay trở lại công việc , khiến chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là số lượng người được lấy từ châu Phi trong suốt toàn bộ ngành vận chuyển thương mại Đại Tây Dương .
Khoảng 300 đô la , bằng cách nào đó , trong phòng khám của nhà thần kinh học để làm điều đó .
Chúng tôi che các cuốn sách của chúng tôi trong những túi quần áo để nó có vẻ như chúng tôi mới chỉ đi mua sắm .
Bạn có quyền lực để chấm dứt bạo lực đơn giản là bằng cách chiếu sáng lên nó .
Và trên thực tế , những gì chúng ta đã làm là chúng ta , nhân loại bắt đầu nghiêm túc .
Và mỗi khi nó phân chia , chúng có sự phân chia chất hoá chất của hoá học trong chúng .
Tất cả những cuốn sách hài hước đều luôn có bản đồ , nhưng bản đồ này đã được thực hiện .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã thay đổi những biến số mà thông tin được trình bày .
Và sau đó ngày mai , sau đó , ngày mai , ngày mai , và ngày mai , và dĩ nhiên là ngày mai chưa bao giờ đến .
Và từ đó , có một vụ nổ thực sự , một sự bùng nổ khoa học về nhận thức khoa học .
Khả năng không tạo ra bạn ngoại lệ , nhưng đặt ra những gì bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là một sự kiện của phụ nữ tham gia vào tất cả chính trị , kinh tế và các hoạt động xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh điều trị để chữa trị cho bệnh Alzheimer và bệnh tật tương tự .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi theo dõi cái mà tôi muốn gọi là 3 nguyên tắc của người phụ nữ .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Những tập san hô có mặt về nó !
Và chúng tôi giúp họ đi và tìm kiếm kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới thành công .
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn đối mặt với khuôn mặt của anh ấy , bởi vì tin tức là hầu hết các anh ta .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để có được những công dân rõ ràng để làm sạch các cơn bão .
Trong trường hợp đó , những gì tôi đã làm với là những người có cơ thể có những thách thức xã hội .
Nhưng không chỉ thế -- nó sẽ kết hợp và mạng lưới bạn tới vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , các bạn đã nghe về điều đó . Được rồi , chúng tôi có một vài người chơi trò chơi trong chúng tôi .
Ba tỉ giờ một tuần là không đủ trò chơi để giải quyết các vấn đề cấp bách của thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc nhỏ , họ sẽ được đưa về nhà .
Bạn sẽ làm gì để bạn đợi được vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ mãi mãi mãi mãi ?
Và nếu điều này đúng , và tôi nghĩ đó là thật , câu hỏi sẽ trở thành , thì sao ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều có ý tưởng hay không ?
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ bay đến thiên nhiên thay vì cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là " Tại sao ? "
Penn đã hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , dạy một lớp học về kỹ thuật xây dựng cho học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ một buổi sáng lên buổi sáng để âm thanh trong nhà tôi .
Ngay khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của tôi , tôi nhận được một chiếc điện thoại tên .
Tuy nhiên , nhiếp ảnh của tôi đã bắt đầu như tôi đã có máy ảnh đầu tiên ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số các bức ảnh mà bạn có thể đặt trên mạng .
Một điều nữa là thực sự quan trọng với tôi là tạo ra nội dung là nó và Ấn Độ .
Và bệnh nhân của tôi không phải xe hơi ; họ không nói với tôi những triệu chứng của họ theo cùng lúc .
Ở đất nước này , như rất nhiều người Canada đã chết vì bệnh viện chữa bệnh tật .
Và nếu bạn làm điều đó , cái bạn kết thúc với là một vũ khí huỷ diệt hàng loạt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một trò chơi tổng hợp -- và tôi không có nghĩa là bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , rất nhiều khi nó bị đột ngột -- là chiếc xe lăn .
Nó cao trên vốn , hoá học , và máy móc , và nó không bao giờ sản xuất bất cứ thứ gì thực sự tốt để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu vào những năm 60 -- Châu Âu đã thực hiện rất nhiều dự án phát triển .
Các thành phố , tất cả những cảm xúc này và thú vị là tìm kiếm những đồ vật hằng ngày .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này , cũng như chúng là cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt các khu rừng như chúng tôi cắt cỏ .
Có phải một vài minh hoạ tự minh hoạ tự nhiên , một số biểu hiện của con người ở đây có trí tưởng tượng không ? "
Trong một con chuột , số lượng thông tin di truyền , vẫn còn rất quan trọng , rất nghiêm trọng về ý thức .
Tôi dạy các cô gái của tôi , tôi dạy học sinh của tôi , để học được bài học của bài học .
Sự cân bằng này sẽ có những hoạt động tương tác cho robot robot và sự trợ giúp con người .
Một người bảo thủ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người bị nô lệ trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày nọ , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về nhà từ một công nhân viên của chị gái .
Chúng ta chỉ ngưỡng mộ chúng ta với mức độ mới , và chúng ta không nhớ tất cả những gì đang ở đó .
Và đề tài này sẽ đề xuất những đô thị này sẽ có được luật pháp để đánh giá và an toàn .
Không , họ không đánh giá nó , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , nhỏ vào thùng rác và bắt đầu theo sau đó .
Và trong khi làm việc ở Google , tôi cố gắng để ước mong rằng nó có thể tiếp cận công nghệ với nhau .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi nghĩ có thể có một sự hứa hẹn .
Nó giết 90 % các loài chim , nơi này , nơi này , rất nhiều chim .
Đó là loại đường kẻ thù mà các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp nhau .
Không có ai ngồi xung quanh bàn tay của bạn , luôn có một điều cụ thể và quan trọng để được làm .
Những vùng lân cận và thương mại với mẹ , và không ai làm bố mẹ .
Một bức ảnh là một gợi nhớ về một ai đó , một nơi , một mối quan hệ , một mối quan hệ , một người yêu .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm ra những dây chuyền này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa con cháu ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thẳng thắn , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một vài sự phân chia , trong văn hoá của chúng ta .
Giống như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng ta rất nhiều một nhãn hiệu .
Tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , một phần của thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều khiến chúng ta bất chấp nhận : một cảm giác , một cảm giác về sức mạnh của chính chúng ta .
Thử thách thức đưa ra một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một phương thức chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .
Vì vậy khả năng chơi nhạc thực sự quan trọng , nhưng hãy nhìn vào các nhóm khác nhau .
Chúng ta phải đi vào bên kia và phản ứng lại những biểu tượng mà chúng ta biết bạn yêu .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng tôi lúc đó cũng giống như thời đại cô ấy đã từng ở trên thuyền .
Cảm ơn sự sợ hãi của việc sống ra khỏi chúng ta . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc họ có một kiến thức về rừng rỗi của rừng đã rất đáng kinh ngạc .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này những người đã từng làm những câu trả lời rất phổ biến .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và điều đó rất khó khăn trong tháng Hai năm ngoái .
Nhưng khi bạn đi xuống với những con vi khuẩn , vi khuẩn , các hạt , khối lượng bị rơi ra .
Nhưng khi các bức ảnh kết hợp lại , điều này thật sự quan trọng để xem xét , bởi vì nó có vẻ không đúng .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thay vì bị chế tạo trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự phát triển thông tin .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , ngôn ngữ tiếng Anh , huấn luyện công việc , đào tạo và nhiều hơn .
Để những kỹ sư này , các thiết bị Blem đã trở thành vật liệu khác , điện tử trở thành vật liệu khác .
Và một trong những thứ được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là một bản sắc của TED .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu thực hiện các phép đo để cố gắng và giữ nhiệt độ của trái đất ổn định không ?
Kết quả của đó là nơi tôi đi khắp nơi , mọi người đối xử với tôi như là tôi đã bị chứng minh .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Một ví dụ khác về cảm xúc : nó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu thụ và tiêu thụ .
Nhưng , nó làm tôi ngạc nhiên , những con sâu thẳm này , giống như một nhiệm vụ .
Trên thực tế , mọi sinh vật sống đều được viết theo cùng một bộ chữ và cùng một mật mã .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn mua chúng cho tất cả thời gian .
Anh trai tôi nói , " Thôi nào . Chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay ; các bạn luôn làm những gì chúng tôi làm .
Bây giờ , hiệu suất , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , ở đây cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những thứ rất tốt : loại bỏ sự nghèo đói có nghĩa là cung cấp dịch vụ này cho hầu hết mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học đầu tiên trên một vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải giảm xuống 0 ?
Nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết điều gì đang xảy ra khi cây cầu được sử dụng như là một sự tự sát .
Nghệ thuật nướng bánh mì nướng bánh , một phần , một phần của Brooklyn -- tôi không biết .
Và chắc chắn là không chắc chắn về những tác dụng tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kỳ tệ hại .
Đây là một ví dụ về việc người lớn trong các vị trí của quyền lực có thể liên kết sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Hertranh luận về câu chuyện điên rồ thật sự đúng .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , bởi vì thay vì tạo ra các nơi , chúng ta đang tạo nên ký ức của các nơi .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người và đóng góp cho xã hội và đối với lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết với Maron San Francisco , mà còn những người cùng nhau .
Tôi không phải là người vô tội sẵn sàng chiến đấu sẵn sàng đấu với bất cứ đứa trẻ nào đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối giữa entropy và trí thông minh hơn một mối quan hệ sâu sắc ?
Nếu bạn nghĩ ai đó tự sát , đừng sợ chúng và hỏi câu hỏi .
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu xa .
Gia đình , niềm vui cho cuộc đời mình , mất hết tất cả vũ khí , tất cả các công cụ của ông .
Họ đưa ra những định luật cơ bản , giống như quy luật trọng lực của cơ học lượng tử .
Vì vậy , trong trường hợp này , chúng ta đang đối mặt với mọi người về lợi ích của những người thất bại .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào anh không thích cái đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?
Loại thuốc này đã được chuyển hoá để sử dụng ở Ấn Độ , và họ đã có một chiến dịch .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , bởi vì tôi sẽ dùng một mẩu giấy ở đây .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ không hài lòng , ngay cả khi họ làm theo mục đích tốt hơn .
Tuy nhiên , chúng ta có trong đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .
Tôi không muốn điều này trong 20 mảnh các bạn đã thấy trong những tài liệu ghi chép này .
Và những sinh viên " A trở nên khó khăn hơn những giáo viên giỏi nhất , giáo viên giỏi nhất , v.v ...
Và tình yêu của tôi bị ảnh hưởng tới đại dương đang diễn ra , và chỉ mạnh mẽ như nó đã từng xảy ra .
Các bạn đã nghe nói về sức mạnh và sức mạnh , sức mạnh và trí thông minh .
Bạn muốn con ruồi bay hay bay ? Bạn muốn rửa sạch hoặc giặt nhất ?
Khi họ bước ra khỏi bóng râm , họ đang đi từ cánh tay của mình .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Da-Da-Da-chúng ta và vân vân .
Đối với tốt hơn , và bạn có thể nghĩ rằng , những lựa chọn này sẽ phải đối mặt với chúng ta .
Công nghệ không phải là cách bạn muốn mô tả một thứ gì đó của người nào đó đang đặt nó vào .
Và điều này thực sự khiến những ý tưởng này làm việc với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn rớt nó bằng cách bỏ âm thanh âm thanh lên bàn mổ của Siêu Siêu Siêu Siêu .
Một trong năm không phải chỉ cho các lớp học ở mọi ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , không , tôi không sợ là họ sẽ ăn cắp nó .
Và đó là những hình dạng đa dạng nhất của các tế bào trong cảm giác , những thứ này thu nhỏ của dầu .
Tôi đưa cho cô bé vào bụng . Tôi đưa cho cô ấy một cách đáng tin cậy vào trái tim .
Chúng đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng được điều chỉnh bởi một số sự khác biệt trong trái tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp cho tất cả dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực của họ .
Bạn có lập ra , y tế truyền thống , bảo vệ , bảo vệ sự bảo vệ của Oprah ?
Tuy nhiên , tôi nghĩ về nó , nhiều hơn nữa , tôi đã đến góc nhìn của con cá này .
Và nó không phải bởi vì chúng ít thông minh hơn , và không phải vì chúng ít tiêu hoá hơn .
Vâng , bạn có thể thấy những hình ảnh của những hình ảnh được mã hoá bởi những cô gái ngày nay .
Các bạn đi đâu , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được nhiệm vụ của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi ở đây với bạn tôi , tôi thích đi du lịch , trở thành một người đẹp đẽ . "
Me , tôi có một cái đuôi , một cái vòi , và đôi giày cao su .
Điều không có nghĩa là , con cá nhân bị giết hại nhiều người hơn là những con dơi .
Anh ta ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và anh ta bắt đầu dán tôi lên .
Điều gì đang xảy ra ? Bạn thấy rằng trên đường này là những con đường đi ra ngoài .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ làm , một động cơ kích thích hợp so với quả bóng đá .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có lẽ sẽ làm điều gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn ngày hôm nay , ít hơn thế nữa .
Và với sự sợ hãi của tôi , không chỉ tôi viết nó , mà tôi đã gửi nó đến toà .
Chúng ta có hai đồng hồ , cả hai đồng hồ ở giữa năm 1979 trên cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy cái đầu tiên của mình .
Chúng ta tách khỏi một tổ tiên chung với các con tinh tinh hiện đại khoảng sáu triệu hoặc 8 triệu năm trước .
Và bộ phim phát hiện ra toàn bộ ý tưởng này -- Đó là gì ? Trong thời gian , mãi mãi mãi mãi ?
Và vào ngày tiếp theo , họ chơi game ; và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và giờ tôi sẽ gắn kết với những chiếc trống , để tôi có thể điều khiển hiệu ứng trực tiếp .
Đây thực sự là thịt tôi . Đây không phải là Damian của Damiên .
Có một nhà tiên tri châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , đi một mình .
Và những thảm hoạ xung quanh thế giới đã tăng trưởng rất phi thường và không thể hiện được .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi lại ngôi làng tiếp theo để xem một toà nhà .
Vì vậy , trong phần lớn , tôi dành thời gian ở nhà đọc sách và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Vậy , đưa ra phương trình này , nó tự nhiên để hỏi , vậy bạn có thể làm gì với điều này ?
Tôi có một số vật lý để lấy lại anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi đến với anh ta .
Đây là một nhà sản xuất xe tải cho bạn cơ hội để làm cho xe hơi .
Đối với những con người và con người , cuộc sống không phải chỉ trong đồ chơi và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , thiết bị mới này hàng năm nay .
Và nếu tôi thực sự rất trung thực , họ là một con bò tốt hơn là tôi sẽ làm được .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng tôi có rất nhiều người đã theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi lấy nó , và tôi làm bộ phim khác về một con tàu khổng lồ lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nó mạnh mẽ hơn nhiều so với những người da trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathóc .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ khi chúng tôi đi đến đâu .
Say , " Máy tính , bạn sẽ làm một trăm triệu chuỗi để theo đuổi các hướng dẫn ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có sẵn hơn , có khả năng đặt ra tất cả tiền trong thị trường thị trường tài chính .
Tôi nghĩ nếu ai đó mất một thứ gì đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người ăn thịt .
Có một cuộc tụ tập và một giọng nói yên tĩnh nói , " Tôi sẽ vượt qua bạn . "
Những chiến tranh kỹ thuật số -- chúng tôi đã có một bản ghi hình bằng cách nhìn vào dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu .
Chúng ta có thể nói , ví dụ như , một nhà máy điện nước Mỹ , hay một nhà hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc hoá tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy có được nó bằng cách bẻ cong . "
Ông ấy đã đề cập một số con cá và một số con cá , và sau đó ông nói là gà .
Những người mặc áo choàng của họ được tạo ra từ những con cá sứa trong sỏi đá .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit đã không sợ hãi ; họ đã lấy lợi thế .
Tôi bị sốc khi học hỏi rằng rất nhiều chương trình chương trình có nghĩa là thực sự tạo ra tình trạng tồi tệ hơn .
Và chúng ta đã học được ba cách quan trọng : Đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho sự tự tin .
Vậy nó thực sự công bằng để đối phó với họ theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Nguồn kinh ngạc , nô lệ tạo ra rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỷ đô la mỗi năm .
Bạn có thể làm được như thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã trải qua cách suy nghĩ này trong suốt năm 2000 cuộc bầu cử tổng thống tổng thống .
Vì vậy tôi đặt những hình ảnh vào đó , tôi sẽ đưa ra để xem điều gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất ngớ ngẩn .
Và đặc biệt nếu bạn đi với xe đạp , và gửi những chiếc xe này , thì nó không tốt lắm .
Vì vậy , thời gian mà tôi muốn nhìn vào đây là khoảng thời gian của cuộc sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một khi nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu về máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , nhiều tiền đề tài hơn , thực sự , có ít sự tham gia hơn .
Ngay bây giờ ở Alabama của những dân số da đen đã mất dần cuộc bầu cử đúng đắn cho bầu cử .
Các thành phố của chúng ta , trong vòng vài năm qua , chỉ được cấy ghép bằng những mạng lưới điện tử , điện tử .
Ví dụ , số 164 thực sự diễn ra trong đoạn mã đó ; bạn không thể nhìn qua nó .
Nó gần như không thể trở nên tồi tệ khi bạn đang mặc quần áo .
Nó không cần thiết phải tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình đều chọn .
Anh ta chỉ là một người chơi giỏi và anh ta không giỏi lắm , và anh ta cứ rơi xuống .
Khi một tinh thần có những đặc điểm đó , chúng ta có thể tạo ra những phương thức mới và những cách mới .
Và bạn có thể phân biệt những âm thanh này thành một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Trong một lục địa , những người này chưa bao giờ được giải phóng bởi tiếng Tây Ban Nha .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống tạo ra 2 thành phần -- một thành phần và một thành phần .
Đối với chúng ta và chơi đùa là những mối quan hệ đối với các mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể bạn , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân ?
Vậy , các cơ quan , trong tên của sự minh bạch , điều gì đã xảy ra với 7,100 đô la ?
Sự đau đớn của cô ấy bị bỏ rơi trên tất cả những người khác : một ai đó thậm chí còn có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi đã thu thập trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ sinh học .
Và điều này đã xảy ra trong khuôn mặt đầu tiên của nó , CG mà đã từng ở trong một bộ phim .
Chúng ta muốn hình dung sự bất tử , và sau đó cho mọi người điều đó có nghĩa là đạt được sự chiến thắng .
Có thể có quá nhiều thời gian , suy nghĩ về việc chúng ta phải giải quyết vấn đề trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi bạn quay lại khi bạn còn là một đứa trẻ , chơi với những khối đồ .
Đó là một sự dự đoán về cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng điều này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các thiết bị cảm ứng và tốc độ nhanh chóng , công nghệ được làm việc ở ngay bây giờ .
Nhưng ngày nay , tất cả các gia đình có thể được nô lệ cho hơn một thế hệ nợ nhỏ như 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện được giải thích trong những hình ảnh .
Tôi đang cố gắng làm cho những con sư tử biển vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần bờ biển .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở rộng cho bạn .
Và vâng , ngay cả khi tôi trở thành ngôi nhà trên đầu hòn đảo để làm cho nó trông có nhiều món ăn hơn .
Trở lại New York , tôi là một phát triển của sự phát triển cho một phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Trên hết , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một cha mẹ tốt .
Và không phải những câu chuyện này thật đáng sợ -- nhưng một trong số đó là sự tuyệt chủng .
Một là mật độ của sự thu thập năng lượng trong những công nghệ này thực sự gây ra ít năng lượng hơn là một cây trồng .
Và vấn đề là một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ có 23 năm để lại trên hành tinh này .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có thể thay đổi thế giới ảo và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chơi game , bạn có thể đã bỏ lỡ một số bức ảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , nên , với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít thoả mãn hơn với kết quả , thậm chí khi họ kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của thiên niên kỷ mới xảy ra với một vài khía cạnh khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên cho những người có thể chỉ có quá yếu để đứng lên bản thân .
Tôi vẫn còn khá là khó khăn , nhưng chú ý hơn về những khoảnh khắc thực sự nhận ra Mike không phải về nhà .
Ngoại trừ hai cái tháp , có 32 dấu chân của thép .
Thật sự tồn tại ở mọi nơi , gần như ở thế giới , nhưng nó là bất hợp pháp ở mọi nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía đông xa đến phía đông bắc phía nam .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở một quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự tham gia vào ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều tuyệt vời là , vì Romans không thực sự nghĩ rằng thiên tài là một thiên tài rất thông minh .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng ngủ là một người nghỉ ngơi đã vượt qua căn phòng .
Theo trái đất , trên khắp thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta là giống nhau , không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong khi tôi còn là một mô hình .
Chúng tôi trở lại ở New York một năm sau đó , chúng tôi quyết định chụp hình tương tự .
Và nếu bạn lái xe trên đường , bạn sẽ lấy những con đường ở đây -- những gì chúng ta thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm đến việc sử dụng giọng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm này nằm trong một vài lý do , luôn rất thú vị với tôi .
Bây giờ các bạn có thể nghĩ rằng tất cả những thứ vớ vẩn này sẽ tạo ra ai đó như tôi thật sự hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là một vài năm trước chúng tôi đã làm một vài năm trước ở Zaramie , Tây Ban Nha .
Trong khi ít nhất nó có vẻ thích hợp để chơi , nó có thể là lần khi nó tăng trưởng nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên , một người bà tiến hoá , sống xung quanh 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về việc xây dựng một thương hiệu mới ở Honduras ?
Và thế là vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học về môi trường .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta không bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó đã chết .
Nhưng thất bại phải là một sự lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một niềm tin về đức tin .
Và nó mất rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các máy quay và ánh sáng và tất cả những thứ khác .
Họ có nhiều thông tin về chủ đề về thế giới cá nhân bao phủ trên bất cứ bộ wiki nào trên thế giới .
Và cuộc sống của Nathic đã được chuyển hoá thành sự hiểu biết , một sự tò mò và sự tò mò .
Và bởi vì bạn bị ám ảnh bởi tinh thần -- bạn có thể bị hại như thế nào ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " Bạn có thích tôi tìm thấy ai đó không ? "
Tôi làm việc cho một người Ý GO , và mỗi dự án mà chúng tôi đặt ra ở châu Phi thất bại .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi tên và nói họ thích và yêu những gì chúng tôi đang làm .
Điều này tập trung vào thời gian chúng ta dành cho nhau là một thứ mà chúng ta tiêu tốn và dự đoán toàn bộ năm .
Đó là sự bi thảm mà Bắc Triều Tiên phải che giấu sự xác định và chiến đấu khó để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà với nhau , và cơ thể chúng ta quá yếu để chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn xem xét lại , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ đó là sự xấu hổ của chúng ta để nghĩ rằng chúng ta là sự tiến hoá của sự tiến hoá .
Vì vậy , với câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn hôm nay : Các bạn có sẵn sàng nghe về sự lựa chọn quá tải dữ liệu không ?
Tôi có một đặc ân tuyệt vời , khi tôi là một luật sư trẻ , cuộc họp ở Rosa Đảng .
Bức tranh cực kỳ đẹp đẽ ở đây của ATACS để bạn có thể thấy quy mô lớn .
Chúng ta có cơ hội nhận thức , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo về bệnh nhân với đau tim .
Bây giờ chỉ để cho các bạn một vài quan điểm , tôi sẽ phóng to cho các bạn thấy những gì bạn thực sự thấy .
Và đêm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái gì là một protein bền vững là gì ?
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít nhất một cách nghiêm túc .
Tôi nghĩ cuộc đời mình đã qua đời , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát mọi cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ tạo nên những viên đá và trở thành định hướng cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại ở đó 24 phần trăm , khoảng 60 phần trăm , hơn 6 phần trăm , khoảng 40 phần trăm .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị phạm tội bởi tội phạm tội , chứ không phải làm gì .
Nếu những ống kính đó , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chỉ ra các hình ảnh , hình ảnh , văn bản .
Đây là những thứ giáo dục và những thứ rất phổ biến , chúng ta hoàn toàn không biết đến bạn .
Không có ý thức là chìa khoá thực sự , tôi nghĩ , để hiểu được vũ trụ và để hiểu bản thân chúng ta .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng súng đó bởi vì sự đau đớn mà anh ấy đã trải qua như một cậu bé trẻ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần cho năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của cô ấy không ngờ và bất ngờ .
Cơ hội cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và thay đổi thời điểm chúng ta cố gắng trở thành một người khác .
Tôi cố gắng giải thích điều này về những thành phố giá trị như thế nào , chúng có giá trị hơn nhiều so với chi phí .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn gì cả , vì vậy nên tôi nên ăn rau quả .
Tôi không phải là một nhà tâm thần học , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia trong bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Và đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ khi sự nghiệp thành công của nó , tôi phải nói .
Vậy , trong tâm trí bạn , thời gian và khả năng của bạn thực sự lấy thứ gì đó như thế này ?
Không có gì đi xuống hay ngủ , không có gì cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế của sự biểu diễn tất cả chúng ta và truyền cảm hứng cho chúng ta , truyền cảm hứng cho chúng ta .
bí mật để hạnh phúc -- đây là những gì bạn đã đến -- bí mật để hạnh phúc là sự mong đợi thấp .
Và người nói , " Một lợi ích này có lợi ích và rủi ro , B có lợi ích và rủi ro .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Chuyện gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không có gì ? "
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một sự tìm kiếm toàn cầu cho Ngày mai về sự tồn tại của hệ sinh học .
Hai bé trai của cô bé , không còn chút nào nữa , nhưng hai cậu bé đều ở hai trường , trường học riêng biệt .
Nhưng Deute Tkiều nói , không , chúng tôi sẽ không cho các bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp lại bằng cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ gì đó mà vẫn còn ba chiều , giống như nó có thể tồn tại .
Nó gợi ý cách chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nên nghĩ đến nó .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ đến gặp Tony , Tony MPT , và nguyên nhân của ông ấy .
Nó thực sự là biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn xem một thời gian khác khi chúng ta có slide .
Tôi gặp Ngài AI vào năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Disney Ht Ht Hall .
Bạn biết đấy , khi người lái xe đến trường , họ thường nói , giống như những thứ truyền cảm hứng hay không ? "
Một chứng chứng chứng chứng chứng kiến ông nhảy ra khỏi cầu thang : 58 giờ sáng ngày trước .
Tôi muốn trồng tất cả các vườn cây nơi mà mọi người có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một khối lượng .
Trong một chương trình khác , bạn cần phải chụp ảnh một miếng kẹo và sau đó làm bánh .
Điều đó có nghĩa là người chơi bóng bầu dục , đánh giá 3 lần từ 10 đến 10 lần .
Điều mà ông ta có là một dạng hoàn toàn của một điều kiện gọi là sự phân tán đáng kinh ngạc .
Một nửa còn lại , đó là mặt bên trái , và sau đó nửa , nó là trực quan .
Vì vậy những gì chúng ta có ở đây là bìa của mỗi người Thuỵ Sĩ được sản xuất .
Anh ta sẽ bay từ bên trong , và từ dưới xuống dưới và tất cả mọi thứ trên lửa với sự nhẹ nhàng .
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự khác biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ xấu . "
Khi những ngôi làng này biểu diễn sự tự do của họ , những người làm nô lệ phá vỡ tất cả ngôi nhà của họ .
Cái bên trái là Jamie và cái bên phải là Sáu , nhưng bạn biết gì không ?
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Nào , hãy đi ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần phải đạt được , rồi nhìn vào các hợp chất .
Đây là cách mà nhiều người chúng ta có trong thế giới những người dành ít nhất một giờ một ngày để chơi game trực tuyến .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở lĩnh vực này là đối với tôi và mô tả nó cho bạn .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn các bạn hứa với tôi là bạn sẽ luôn yêu mẹ mình . "
Và cô ấy đã đánh lừa tôi để tôi có thể thở và sau đó cô ấy sẽ để tôi đi .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng này với một thứ gì đó hơi điên rồ .
Họ nói về nó , họ nhận ra nó sẽ trông như thế nào , họ tham gia sức mạnh cho sức mạnh .
Và thực tế là , dữ liệu giả chế này thực sự được áp dụng bởi Stusinh thái của Stuxnet .
Nếu bạn đặt một người điều hành . Trong đội ngũ , họ sẽ có một phần lớn tốt hơn .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi có , như là bao nhiêu người hàng xóm trả tiền cho căn hộ của họ ?
Thay vào đó , tôi chọn cách sử dụng kinh nghiệm chống lại khủng bố , chống khủng bố .
Một sự thúc đẩy cuối cùng là bệnh tâm lý có thể giúp chúng ta giải quyết sự nhận thức của thế giới vật lý .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy có suy nghĩ sai lầm , họ có thể theo dõi những người đã tạo ra điều đó .
Đây là những lý tưởng mà một người Do Thái cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , thật buồn cười , bởi vì khi tôi nghe nó lần đầu tiên , đó là sự tôn trọng cho khán giả .
Những con chuột của chúng có thể săn mồi ở 40 pacid và nói cho bạn biết những sinh vật bên trái .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI trong những năm qua đã tạo ra những nam châm khổng lồ rất lớn , rất lớn , đúng không ?
Thực tế các công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là mật mã và cùng một cách viết .
Nói cách khác , tương lai của tương lai đã tăng lên 1 năm cho cả đời tôi .
Về các trò chơi có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ vựng hay một tập hợp các quy tắc về các quy tắc .
Trong một giờ rưỡi , tôi nghe Kevin như Kevin về sự trầm cảm của ông và vô vọng .
Cho đến Taliban , những cô gái đi học ở trường , nhớ đến hàng trăm -- nó rất bất hợp pháp .
Hãy tin tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo cách mà không ai khác .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một khung cảnh và phần thấp là những gì đang diễn ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được đưa 20 quỹ , chứ không phải 300 hoặc nhiều hơn .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian với cô ấy , nó sẽ khó khăn để có được thời gian và chú ý .
Lý do họ thường đề nghị các loại bệnh nhân phẫu thuật là vì họ đánh giá các loại thuốc trong xã hội .
Một số băng trong băng trôi nổi tiếng mà tôi chụp là rất trẻ -- vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy những gì chúng tôi đang tìm kiếm là , đầu tiên , hệ thống định nghĩa , bởi vì chúng tôi biết họ làm gì .
Tôi nghĩ " Turn bộ phim " có nghĩa là , " Hãy có một cuộc trò chuyện vui vẻ . "
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc trưng của sự ảnh hưởng hiện đại , xã hội phương Tây .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn vào và nói , " Họ điên . " Thật tuyệt vời .
Bây giờ , một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và vì vậy bạn cần tạo âm thanh của gió và tách chúng ra và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết được chẩn đoán phân tử là cách phân loại phân loại phân loại phân loại như thế nào .
Bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra những quyết định mà những quyết định này xuất hiện .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là trong trường hợp mọi người có khả năng mua một cái bjar .
Tôi phải hiểu và tin tưởng rằng mỗi chúng ta có nhiều hơn những điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Anh làm gì cho 10 tỷ bánh xe ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục đến từ " rễ " đến từ " rễ " .
Ở đây không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần phải đi xung quanh để tái sinh sống của chúng ta .
Tôi vẫn tiếp tục như thế này , đứng trong sự tuyệt đối của những gì tôi thấy khi tôi tạo ra những cái này .
Tôi ở đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra một phương trình đơn giản .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn phức tạp , những lựa chọn phức tạp -- nó không đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Và tôi muốn nói về những ghi chép để phản ánh ngày hôm nay tôi đã trình bày cho công việc của mình . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Galls ở Berkeley .
Từ lúc đó , ngôi trường đột nhiên sẽ bị huỷ hoại trong một tuần bởi Taliban bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là những người Ý và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu Phi .
Điều này đưa tôi đến công nghệ thứ hai cho sự lựa chọn của việc lựa chọn quá mức , đó là sự kết nối .
Và anh ấy đã chỉ ra những quảng cáo du lịch của các nhà du lịch sẽ cho thấy ngày hôm nay , với camera thường xuyên sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh chắc chắn anh không làm thế . " Tôi nói , " Được rồi . "
Vâng , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy , nó sẽ hoạt động tốt , ví dụ như , trong một nhà máy điện trong một nhà máy xe hơi .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó qua hệ thống và rời khỏi nước , thì nước sạch hơn khi nó đi qua .
Con cá mập ghi lại bây giờ là , " Tại sao không phải là bài nói R & amp ; D ? "
Có rất ít thứ mà họ có thể nói là có cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Terminster " , " mà là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lấy quá nhiều nông nghiệp .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại một thời khắc bất cứ lúc nào tôi có thể chăm sóc các bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Điều này làm anh trở lại và hy sinh cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng ta thành công trong ngày hôm ấy trở lại trên tàu .
Tôi đã phẫu thuật não bộ 18 năm trước , và từ thời gian đó , khoa học não bộ đã trở thành niềm đam mê riêng của tôi .
Ở Kmang , tôi đã bị ám ảnh bởi những phụ nữ trước đây đã từng là những nô lệ của họ .
Chúng tôi dọn dẹp và hàng tấn tấn , để lấy hàng tấn từ các cây địa phương địa phương .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình được giáo dục và những đứa con gái được yêu cầu .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và mượn nhiều thứ mà không có những cái gì trên cánh cửa của nhau tại một cánh cửa tồi tệ ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không cho tôi trách nhiệm . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên của mình như một nhà văn và biên tập ở tạp chí Sai .
Thay vì gửi chúng vào thế giới thứ 3 , chúng tôi gửi chúng đến thành thành thành thành thành thành phố Thành phố HHHHHall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .
Nền sản xuất của họ đang phát triển vũ khí hạt nhân là Nanuranium z .
Bạn có thể xin mời bạn đến Ohio , và xin mời một người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , tất cả chỉ riêng trong thang máy , cái kim loại nhỏ của kim loại là miễn phí nó muốn .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn ở trong căn hộ đã có họ ; nửa còn lại chưa có .
Nhưng Danny , toàn bộ hương vị của người Mỹ là về cuộc sống , tự do , mục đích của hạnh phúc .
Tôi có nhà làm phim về nhà làm tôi và nói , " Cho tôi một vài lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát của cuộc khảo sát đó , mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào điều này ; Tôi thấy các vận động viên đã xuất hiện trong vấn đề này , thể thao .
Vào buổi sáng hôm sau , hai nhà văn đến nhà của tôi và báo cáo rằng Mike đang rơi xuống cầu thang .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ lấy lại sức khoẻ của họ . "
Và thế là -- nó nói , " Chiếc hộp này ... ... " Và tôi gõ vào tên của mình .
Nhưng ngay cả khi chúng tôi nhận được biên giới biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị giam giữ cho biên giới biên giới .
Bây giờ có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần để làm những thứ có hiệu quả .
Vì vậy , bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi nhận được chọn lọc .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không quá nhiều chi tiết về slide , nhưng hình dạng chung của nó .
Bởi vì rõ ràng , một loài động vật rất khác biệt , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Cái dưới đáy là chuyển từ đây , trong trường hợp này , một khối san hô cực lớn hoặc san hô trở thành một cái dồn ào .
Mẹ tôi làm việc với nông dân , sau đó trên xe hơi lắp ráp , làm việc 6 ngày , gấp đôi .
Nếu bạn tin bạn là một người đẹp bên trong và ra ngoài , không có gì để bạn không thể hút được .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , tốt hơn , đó là thành công hơn , tốt hơn ?
Và đầu óc của tôi bị đánh đập qua việc ăn thịt cá trong đêm trước đó .
Nhưng thực tế , theo nghiên cứu của tôi tại Viện Y khoa , đó thực sự là điều ngược lại .
Architar đã biết làm thế nào để xây dựng những toà nhà xanh và thông minh hơn .
Cô ấy nghỉ hưu hai năm trước , chỉ quay về nhà của chúng tôi vào một ngôi trường cho các cô gái và phụ nữ ở khu phố của chúng tôi .
Tôi có thể để lại , bởi vì một trong những điều kiện cuối cùng đã bị phá huỷ bởi vì sự phân huỷ của tôi .
Tôi đã có căn hộ đầu tiên của tôi , một tấm thiệp nhỏ của nước Mỹ đầu tiên , và tôi có một bí mật lớn .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và tác phẩm tiếp theo là khoảng bốn phụ nữ trên 3 thế hệ tương tác với nhau một cuộc sống mới .
Isợ hãi được sinh ra khi chúng sinh ra khỏi axít axit hoặc vỡ ra khỏi tảng băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia được tạo ra bởi những người rõ ràng có tất cả thông tin .
Bạn có thể có tôi như một người nông dân , hoặc trong những con rò rỉ , và không ai từng chọn nông dân .
Thế là tôi gặp em trai và bố và nói , " Chúng tôi sẽ cho anh tiền này .
Và họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết cơ học của cơ học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , để có thể nhìn vào tương lai và quay trở lại một cách khác .
Và họ thực sự -- mặc dù nó rất tuyệt vời , họ không cần nhiên liệu -- họ có một vài thảm hoạ khác .
Đó là chiến lược thực tế đầu tiên của thế giới trên toàn thế giới . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ vui vẻ vì mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , đã đi qua mái nhà .
Đây không chỉ là một dịch vụ cho những bản thân bị tự sát , mà còn đối với các văn phòng tốt .
Tất nhiên , như động vật , chúng ta biết lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu chính mình .
Quân đội ở đây đã được ghi lại trong vòng 24 mét , và đi qua hai dặm trên đất .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi khi Taliban đến Afghanistan và làm cho các cô gái bất hợp pháp để đi học .
Vậy nên tôi sẽ đi vào và phóng viên Khoya , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi có những ý tưởng hay từ tôi một nguồn gốc mà tôi không thể xác định được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo điện ngày nay , ngoại trừ việc điều khiển tái tạo và hạt nhân , đặt CO2 ra CO2 .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi game vật chất , để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Các nhà vật lý học đôi khi lấy một vài khía cạnh của vũ trụ như xây dựng không gian và thời gian và khối lượng .
Đừng tranh cãi với tôi , hay nói với bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn có thể không .
Bố tôi không thể cho các em gái và con gái của anh ấy , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến công cụ của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố .
Họ là luật sư , các nhà báo , các nhà báo , họ nói : " Chúng tôi không muốn điều này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại được một ngày nào đó .
Anh ta ít ỏi hơn , nhưng anh ấy tiếp tục vui vẻ theo một cách mà một số nhà thiết kế tốt nhất không thể .
Trong khi tôi phỏng vấn một người nào đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ điều để phỏng vấn không ?
ngôn ngữ của chúng ta không bắt đầu với sự thay đổi trong xã hội của chúng ta , rất nhiều thứ đã được đưa ra bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thật sự , trong vòng hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển tới California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đặt nó vào một xưởng thiết kế công việc .
Tuy nhiên , nó có vẻ đơn giản , thật sự rất khó vì nó có ảnh hưởng đến những người cộng tác rất nhanh .
Và ông ấy nói về những chiếc áo khoác vô hình và khói , và ai đó là người làm sao để anh ta ngủ trong giấc ngủ .
Tôi quay lại với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi ông , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và lý do mà tôi chưa bao giờ thấy , chưa bao giờ thấy tên của tôi viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau một lúc bạn gọi bạn là bạn , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm phân chia .
Họ không chiến đấu với cuộc chiến mà tất cả chúng ta đang đấu tranh để nói ; tất cả họ đều được nói .
Và đó là một tin tốt , bởi vì nó hoá ra , chúng ta rất giỏi về hành động với công nghệ số .
Nếu bạn đang ở xung quanh mình với những người đúng đắn , họ sẽ không chỉ có nó , họ sẽ đánh giá cao nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là đáng sợ -- như thế này , kỳ quặc .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn , cho những người nghèo ở các nước nghèo , nó ít hơn một người .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào trong cái này , tôi không có nhiều hơn thế nữa .
Chúng không còn được dạy để dạy trẻ em , có nghĩa là , không phải là một thứ gì đó thay đổi , chúng đã chết .
Điều tự nhiên làm là tự nhận thức bản thân như một cái gì đó cơ bản , một khối lượng cơ bản của tự nhiên .
Anh ta đang đi đến gần khi thuyền trưởng thành , nó sẽ chạy qua những con khủng long nhỏ của anh ta .
Những người thông minh trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến gặp các cuộc họp công chúng .
Tôi ở đây hôm nay để giải thích rằng chúng ta là một quốc gia đã chọn sai lầm , làm cho quyết định sai lầm .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi là bạn đang tạo nên nguyên mẫu .
Anh ta giữ một cái cột trên giường , và cái thứ ba ông giữ trong túi của mình trong túi .
Tôi làm mẹ tôi , thế nên tôi nói , " Vâng , mẹ . Tôi sẽ làm điều đó . "
Và người vẽ tranh may mắn nói , " Bạn có muốn một lỗi đơn giản , phù hợp , đúng không ?
Và bởi vì , chúng ta thực sự không hiểu được những gì phải làm cho những điều chúng ta đã làm trong lịch sử .
Tôi thậm chí còn có một chút từ " Vagina " Tôi sẽ làm vậy .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường phố , những người như tôi , Joes .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông số này chúng ta làm công bằng công việc của họ và đại diện cho nó đúng cách .
Trong khoảnh khắc đó , tôi nhận ra rằng năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng cần thiết để giữ nó trong bạn .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về cách mà các video này tiến hành và rồi tại sao điều đó lại quan trọng .
Chúng ta yêu thị trường nông dân , chúng ta yêu những nông trại nhỏ , chúng ta nói về thực phẩm địa phương , chúng ta ăn hữu cơ .
tế bào da của bạn thật sự vô dụng nếu không có tế bào tim , tế bào tế bào , tế bào não và vân vân .
Ở đây chúng ta có 3 vật thể tưởng tượng vật lý , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với sống trong một thế giới ba chiều .
Vì vậy tôi cảm thấy như những chiếc điện thoại di động của chúng ta và máy quay của chúng ta đã ngăn chặn chúng ta .
Vì vậy , trong dự án này , chúng tôi thực sự phát triển một số mẫu nhỏ để theo dõi nó bằng cách di chuyển qua hệ thống .
Vì vậy , làm những thứ như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về các bài toán -- đó là lý do tại sao nó quan tâm đến nó .
Đây là bản đồ cho các bạn thấy tất cả hình dạng hình thành một máy tính Mac , làm thế nào chúng đến với nhau .
Vậy nên tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , " Không . Chúng ta có thể gặp một vài con chim . "
Bill Gary đã có vài công ty , bao gồm một công ty gọi là Stiar Sar đã có một vài công nghệ hấp dẫn tuyệt vời .
Và đôi khi nó xuất hiện qua TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh mà nó không có khi nó không có .
Vậy đây chỉ là những chú lợn nhỏ vào sự gắn bó của chúng ta để cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc chủ yếu là sự thoả mãn với những người như chúng ta dùng thời gian với những người như vậy .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Đầu tiên , họ cung cấp dịch vụ sinh thái học cao . Họ làm sạch .
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não của chúng ta , bởi vì bộ não của chúng ta không chấp nhận sự thật rằng nó không thực sự có ý nghĩa gì .
Họ học cách ghi chép thông tin đó là công thức của tế bào trên một loại ADN đặc biệt được gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ đó là đức tính , tôi nói rằng vì có sức mạnh trong danh tiếng .
Bây giờ , vì tôi đã rất quan tâm đến tình dục , tôi cũng rất quan tâm đến những nghiên cứu về sự khác nhau .
Chúng ta cần thị trường kinh tế -- thuế , thuế , thương mại và thương mại -- một thứ gì đó có nguồn tín hiệu từ đó .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta có thể .
Và chúng tôi không thể tin tưởng , và chúng tôi đã nói với những người Zans , " Nhìn xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó đáng chú ý đến mức độ tổng hợp toàn cầu là bao nhiêu camera để mở một chiếc máy ảnh giận dữ .
Hoặc hệ thống đã được dựa trên ý tưởng rằng một kiểu giải phẫu đặc biệt đến với một danh tính cụ thể .
Tuy nhiên , trong bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười ẩn quẩn quẩn .
Gần đây cũng có một nghiên cứu với các CEO trong đó họ theo dõi các CEO hàng tuần .
Tôi là tình nguyện viên thứ hai ở đây , nên có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ nhận được .
Những người yêu thích muốn được gắn liền với những dấu hiệu của con người để gây ra những câu chuyện về quy mô .
Và một vài người trong số các bạn có thể đọc Malcolm của Malcolm Gladwell . "
Người Hy tiếng Hy Lạp gọi là những sự sáng tạo của sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Đây là những con kẹo đã bị huỷ hoại trong vài năm qua với một vài sự thay đổi xanh lá cây xanh .
Đột nhiên của ông ấy với Đức tại Diễn viên Diễn viên đã đưa mọi người đến Nepal .
Chúng ta có đang sử dụng nó một cách rõ ràng cho những vòng tròn , những vòng tròn , giải trí thông thường của chúng ta như giải trí thông thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên của tôi ở đó , tôi tự tìm thấy mình ở một trung tâm phi lý trong thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và những viên đá và những nơi trú ẩn .
Vì vậy tôi đã đăng ký các bài báo , và một chiếc xe cứu thương đã đến , nghịch lý đã đến nhà cô ấy .
Tôi đã tưởng tượng một " March của Pech " những thứ khác , nên tôi nhìn thấy Miguel .
Trong một trong những khớp nối giữa 9.000 nam châm ở LHC , có một sự bảo vệ sản xuất .
Nhưng câu hỏi mà tôi hỏi bạn là , đó là tất cả những nội dung mà chúng ta dùng để sử dụng thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của người Nairobi .
Tất cả những gì còn lại , buổi chiều hôm đó , tôi đã có cảm giác này trong bụng mẹ tôi .
Và điều quan trọng là ghi chú lại những con sâu hơn một ngàn pound khi chúng đầy cá .
Tôi không muốn nói với những đứa trẻ 5 tuổi nên được phép gửi đến giới tính hoặc gửi cho giới tính .
Thiết bị này có khả năng là trong một vị tích cực , nhưng cần một chút giúp đỡ để làm điều đó .
Tôi rất thích mọi thứ trong bệnh viện này , với ngoại lệ của tôi .
Đúng thế , chúng ta có ý thức về những gì những chủ nghĩa độc tài nhất trên Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn tốt hơn , thì bạn sẽ phải trình bày và làm một phần của bạn .
Đó là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá là trẻ , tôi chỉ khoảng 40 tuổi .
Sáu 10 cô gái bây giờ chọn lựa không làm gì đó bởi vì chúng không nghĩ rằng chúng đủ tốt .
Vào cuối đường , ông đã cho chúng tôi ra khỏi xe , và nói chuyện lái xe nhanh hơn .
Họ thu thập chúng , và bắt chúng ở những nơi khác nhau ở những nơi khác nhau để giữ an toàn .
Và trong suốt quá trình đó , chúng tôi giữ nguyên lý chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm vào một thứ nhỏ .
Và con dê được bao vây bởi cây cối , như bạn có thể thấy , và một vài con thú có sẵn .
Và các cuộc tranh luận ở đây sẽ là bánh xe tiến hoá của sự tiến hoá chậm rãi , nhưng chúng có thể làm được .
Nếu bạn đánh cược cái bánh này thì mọi thứ đều có thể , bạn sẽ giảm sự thoả mãn .
Một điều gì đó trong bản sắc của chúng ta bây giờ trở thành một vấn đề về lựa chọn , như slide này có nghĩa là xác định .
Tuy nhiên , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế mà bạn biết .
Tôi đã được đánh giá cho mọi người dựa trên những phép đo lường ảo giác , giống như một kẻ đua hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè mình trong đường phố , và cô ấy có thể di chuyển quanh đường phố như một con bướm .
Nó không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và sau đó thử nghiệm và cố gắng vượt qua thế giới .
Những nhà hàng ở nhà hàng , như họ được biết đến trong thương mại , đang bị buộc tội vì bị buộc tội .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm tại Đại học Radbăn là chúng tôi chỉ là một giám đốc lắng nghe .
Chúng tôi có một đội làm việc tại một dự án ở Boston năm ngoái đã chụp 3 người trong vòng một nửa tháng .
Và tương tự với " Doug Rainnon " , nó có vẻ có vẻ như đã đi ra ngoài không .
Và khi làm vậy , họ đã thực sự thiết kế một cách tuyệt vời theo một cách tuyệt vời của cuộc vận động quốc gia của tương lai .
Hay , chúng ta phải trở thành một thứ khác -- có lẽ , tốt hơn , để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để bản thân mình vào những tình huống rất khó khăn và cùng lúc đó cũng nguy hiểm .
Và đây là một mô hình rất tuyệt vời để có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Đó là một kiểu lãng mạn , nơi mà bạn có nhiều hơn để biết cá , bạn yêu cá .
Thứ hai rộng lớn nhất trên thế giới , với gần 80,000 bài viết , là World of Warki .
Socrates , nổi tiếng , tin rằng ông có một sự suy nghĩ về sự khôn ngoan nói chuyện với ông ta xa hơn .
Nhưng , điều làm Vooo thật thú vị là nó là mối quan hệ sống giữa cuộc sống và cái chết .
Đó là một kiểu công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và chia sẻ và chia sẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , được áp dụng bởi các lực tự nhiên của tự nhiên .
Đó là bởi vì sự dối trá , bởi vì chúng tôi đã bán được sự lừa dối này khiến bạn trở thành ngoại lệ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn với món quà của bạn để chúng tôi có thể trồng một vài cây .
Vậy nên có một vài sự phân biệt đối với tôi và tôi nghĩ chúng ta nên tái tạo lại .
Chúng ta xem xét , ví dụ về thực tế rằng ít nhất chúng ta chia sẻ phần trăm ADN với tinh tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , chúng thậm chí không nên ở nơi đầu tiên .
Họ chơi một trò chơi , và những người chiến thắng cuộc trò chơi để đi trên một chuyến du lịch .
Nhưng điều này hiểu được vấn đề của vấn đề đặc biệt này bởi vì nó không thể hiện sự nổi bật của tảng băng .
Và thật đáng chú ý khi nhớ rằng loài chúng ta có thể , có lẽ là khoảng 150.000 năm .
Và xu hướng tư tưởng như là một khoảng cách giàu có , một khoảng cách giàu có , giúp đỡ và động lực .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để đưa nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời gian đó , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên và giới thiệu giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể khá đẹp và thực tế cũng rất đẹp .
Và ngoài góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể nhìn thấy cái này hay đi lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội hạnh phúc hơn và linh động hơn , hoặc nhiều hơn và nhiều hơn nữa ?
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về những kẻ đánh lừa .
Đầu tiên , thực tế mà người ta ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra sự lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ chỉ tập trung vào một trong những sự linh hoạt của họ hoặc những điều khác thay vì tập trung vào cả hai .
Ở đây chúng ta có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà bạn để có thể đọc bài tập về nhà không ?
Vậy nên ở mọi nơi chúng ta nhìn , những thứ lớn và vật liệu nhỏ , vật chất và lối sống , cuộc sống là một sự lựa chọn .
Và họ luôn luôn rất tuyệt vời , bởi vì các vũ công là chuyên gia và họ rất tuyệt vời , đúng không ?
slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy một sự nhanh chóng của những gì đã xảy ra trong hơn 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , nên chúng ta chỉ cần lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm lý học và bạn quan sát điều đó , bạn sẽ đi rất đói .
Tôi ở đây tại giai đoạn này bởi vì đó là lịch sử lâu dài của những người đã đứng dậy và đứng dậy vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những đặc điểm khác nhau , như là tạo ra biểu đồ Spiroy .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn thấy một hình ảnh so sánh với hình ảnh đó , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi gặp ông ấy tại một nơi mà Fladesh Sladesh tái chế các nạn nhân của nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những chiếc xe đạp đầu tiên của bệnh viện trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong bạo lực của bạo lực là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và xem cô ấy phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , rằng bạn có thể sử dụng để nấu nướng -- một cái máy nướng .
Trong khi đó , tôi đã tham gia cùng với nhau , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là hai .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ có bất cứ khoảng trống nào trong việc chăm sóc của họ .
Điều quan trọng là bạn có thể nghĩ rằng người này thực sự là đàn ông , nhưng họ không thực sự quan trọng .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi đã có một luật pháp , và đó là luật pháp .
Đây là bức ảnh của Denver , và đường bên ngoài là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Thế là tôi đã làm anh ta sợ . Tôi nói , " Miguel , con làm nên cá sửng sốt của anh thật tuyệt vời ? "
Và ở đây , anh ta thấy một mô hình có thể nhắc nhở anh ta về bản chất của một người Do Thái .
Anh ta là một chàng trai tuyệt vời , giống như ba bộ phận của Charles Darwin và một phần của Crodile .
Có một diễn viên phân loại , có vẻ hơi khó , nhưng có thể họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng ảnh hưởng tới sự ảnh hưởng , trọng lượng của một người đang đấu tranh .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang tìm kiếm là một thế hệ của những người trẻ tuổi là những người chơi game .
Và đây là tất cả những hình ảnh Flor , và tất cả chúng đều liên quan đến nhau theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng là vật chất , như những khối lượng , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách ra ngoài và nắm bắt .
Không ai trong thế giới tiếp thị này biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong sự đột biến của tôi , thậm chí thậm chí tôi đã bỏ qua điều đó , tại thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc của chúng ta trên những con sâu sắc đang giết chết hành tinh của chúng ta .
Tôi nhớ mình nhìn vào đôi mắt mệt mỏi , bắn mắt , cho nhiều người trong số họ đã bị che giấu bởi 72 tiếng .
Nhưng điều thú vị là bài hát độc đáo của bài hát , nhịp điệu của điệu nhảy múa trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực não này đi cùng với một số loại trải nghiệm nhận thức , nhưng chúng ta không biết tại sao họ làm .
Những câu hỏi chúng ta đặt ra , những lựa chọn chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đang đối mặt , như chúng ta luôn muốn chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn hát như một cậu bé , tôi gặp một người phụ nữ tên là T.L .
Và sau một bài nói nhỏ , một trong những người phụ nữ đã ra ngoài , " Tôi rất thích Nathan ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kĩ sư không mời chúng ta nhìn vào đất đai của họ .
Chúng ta có 8 loài động vật xảy ra ở Kenya , mà sáu tuổi bị đe doạ với sự khác biệt chủng .
Một ý tưởng khác mà thực sự hấp dẫn tôi như một đứa trẻ là một thiên hà có thể bị lây nhiễm trong một đám đông đơn lẻ .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái mà chúng ta thấy trước đó , di chuyển với những người khác , trong sự tổng hợp .
Bây giờ , nếu tôi có bao giờ mở cửa với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ .
Sự ngạc nhiên là Patimore đã có một ký ức tồi tệ hơn nhiều so với bản sao chép của các cộng đồng Pati-B .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi thế giới như ước mơ ước , đó thực sự là sự hợp tác lý tưởng để giải quyết môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận mà chúng ta đăng trên mạng xã hội của mình .
Vì vậy , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải bạn thực sự nhìn thấy .
Sự kết nối đó , hay là chúng ta tạo ra , là một thứ gì đó và mỗi người trong chúng ta nên cố gắng làm .
Tôi là một người đã đánh đập mọi tuần trong phòng các bé trai , cho đến khi một giáo viên cứu sống của tôi .
Giải pháp là các liệu pháp trị liệu pháp và đánh bại bạn có thể làm được , đặc biệt là trong thành phố .
Họ cũng liên quan đến Disney - nhân vật - nhân vật có tên là thần kinh , con người , ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát 3 hậu quả chính xác để cho mọi người nhiều lựa chọn hơn và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không chiến đấu , tôi đang chiến đấu với những người trợ lý của một công ty tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng ta đã gặp ? Tôi không nhớ ông . "
Và bất kỳ ai đã từng gặp nhau và chú ý đến việc làm việc nào đó sẽ cải thiện sự cải thiện của đội ngũ .
Khi những nền văn minh vĩ đại của thế giới được hỏi về ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 giọng nói khác nhau .
Vì vậy , những thứ giống như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vì thế bắt đầu bị tổn thương .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người địa phương , trong một thung lũng , không có bất kỳ nông nghiệp nào cả .
Một ngày nào đó chúng ta thức tỉnh cho tin tức của những nhà thờ cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống kiến thức mà kiến thức y tế tăng gấp đôi hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong khi có 24 tuổi , chỉ có 3 % trong số họ đã mua một cái phô nhỏ .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên hành động của cuộc vận động quốc gia nói rằng " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta đang làm gì để thực tế rằng chúng ta khác biệt với chúng chỉ bằng một vài hạt nhân thực sự là gì ?
Bạn có thể có một màn hình linh hoạt , tương tự như thế này -- một cấu trúc bình thường trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn 3 câu chuyện trước khi lấp đầy thời gian .
Làm sao chúng ta có thể chia sẻ nhiều ký ức về những toà nhà của mình , và một sự hiểu biết tốt hơn về môi trường của chúng ta ?
Và vì thế , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng tất cả các phương tiện truyền thần , nói chuyện với tôi .
Phản ứng của tôi là , " Vâng , bạn đã xem xét về thị trường chính trị thay vì một ca phẫu thuật sai ? "
Trong khi những con tinh tinh tinh được phụ thuộc bởi những con lớn , những người đáng sợ , đáng sợ , và xã hội được điều hành bởi con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép anh ta lấy suy nghĩ của anh ta và ảo tưởng và hình dạng chúng qua trí tưởng tượng của anh ấy và sáng tạo của anh ấy , vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu được ai có thể làm được điều này , làm thế nào để tự do ngôn ngữ .
Sẽ như thế nào nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất của entropy lâu dài , nhưng thực sự phân chia trực tiếp từ nó ?
Cô ấy được sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm của nô lệ đã hình thành rất nhiều cách cô ấy nhìn thế giới .
Vì thế , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định phải chịu trách nhiệm hơn : vấn đề lớn hơn đỉnh cao của dầu mỏ .
Thế nên năm 1860 , họ đang thấy công nghệ bẩn thỉu bẩn thỉu này sẽ xảy ra cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng đánh bắt các nạn nhân , những đường cao tốc , những người phụ nữ , bị tổn thương .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu điều này là thực sự quay lại và lấy một thời gian dài để nhìn vào những thứ khác .
Và trong số đó , chỉ có một phần trăm rất nhỏ và có hàng tấn nhìn và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , bất kỳ sai lầm nào , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về cách mà nó sẽ xảy ra .
Chúng ta tạo ra những người quá khứ không thể chịu đựng được vì sự chuyển hoá và rất thấp .
Vì vậy nghệ sĩ cổ xưa đã được bảo vệ từ một số thứ nhất định , ví dụ như , quá nhiều hạn chế , đúng không ?
Vào những năm cuối thập niên 90 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là sự tái tạo .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người duy nhất trên thế giới có thể làm được nó , bán nó và tìm kiếm tiền .
Và vâng , họ rất liên hệ với tất cả các bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba mà tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 . "
Nó có thể là , thậm chí không có những hạn chế môi trường , nhưng những hạn chế môi trường làm cho nó trở nên lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện tại thời điểm đó nhưng 14 người đã nhìn thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng ta đã có thể đề xuất điều này ngay cả cách truyền thông xã hội hơn .
Đó là dự án của tất cả các dự án này , về việc phục hồi những mẩu tin nhỏ của nhân loại , cho ai đó kết nối lại .
Vậy , đưa những bước đầu tiên tới ngày hôm nay , chúng ta đang buộc bệnh Parkinson của bệnh Parkinson .
Và với một điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó lớn lên đến SCCCCCChad và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình này để làm ra nhiều máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy quá nhiều quá trình này nhanh hơn .
Và thật thú vị , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Hai tay mua sắm cho phép tôi giảm sự ảnh hưởng của mình lên môi trường và cho phép tôi đi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ cho trẻ em khi chúng tôi cảm thấy rằng chúng không được trang bị để thích nghi .
Họ thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh giá nó .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một con chuột chưa từng có được tài nguyên trên tay của chúng ta .
Ở đây chúng ta có một từ như một kiểu kiểu như là một sự pha trộn giữa Sabble và Bole Bole .
Bạn muốn cắt , bạn muốn nhấp nháy , nhấp phh ... " và anh ta đã đi .
Nhưng một lý do khiến bạn chọn một thứ gì đó , bạn chọn không làm những thứ khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau từ các phần nhỏ của các thành phần được cung cấp trong một cửa hàng .
Croworwd , và những người có sức khoẻ cùng ông ta mỗi bước , theo dõi từ góc nhìn của mọi góc nhìn .
Apin , đó là một bài báo " NIFIFESR . "
Và chắc chắn là , chúng ta có thể bị sốc ra khỏi những vết cắt ngang , và rất nhiều người làm .
Đây là tác phẩm của những người rất thông minh ở Oce ở New Urrrrrrrrâu ở Boston .
Và Chicago chỉ dẫn nó ra để cho mọi người bắt đầu vẽ trang trại khi nó gặp khó khăn .
Ngày hôm sau , tất cả mọi người đến trung tâm để gặp nhóm chiến thắng và trưởng bộ trưởng của tôi tại thời điểm đó .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ sẽ chuyển sang một nơi nào đó khác .
Họ xây dựng một loạt các bộ đồ ăn , và họ đẩy nước ra khỏi đất và ra ngoài sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " , nó , " chàng trai này đang nghĩ , " Đó là tháng 8 .
Sự khoan dung , sự phân biệt và dần dần dần dần dần dần trở thành lời tuyên bố của cuộc cách mạng .
Và trong thập kỷ tiếp theo , chúng ta sẽ có một tỷ người chơi game khác , những người đã rất giỏi trong bất cứ thứ gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , oh , tôi phải đến toà án và làm điều này điên rồ .
Khi tôi nhìn cô bé như một cậu bé nhỏ , cô ấy sẽ đến với tôi và cô ấy sẽ đưa cho tôi những chú lợn này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở trên bờ biển .
Và vì vậy , bạn đang thấy động vật đang sống tiếp theo với một bộ phận dữ liệu có chứa nước .
Vâng , bởi vì bộ phim được đưa ra tại Film Film Fesal , hãy xem xét một cái nhìn .
Những gì chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi đã chụp mỗi trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống để tóm tắt một chút .
Chúng sống trong sâu thẳm đầu của những con chó sói , và nó đã rất khó để nghiên cứu chúng .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu khoa học nghiên cứu , thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến nhận thức .
Một ngày nọ , công ty của công ty gọi và hỏi nếu tôi nói về một sự kiện về sự bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu rất quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái với ai đó , đó là thời gian lên và di chuyển tới thị trấn tiếp theo .
Đảng tự phát triển có nghĩa là áp đặt trên các nước đã có 100.000 kẻ đánh cá để đánh cá công nghiệp .
Và những hòn đảo này làm cho các loài côn trùng , đó là một con ngựa nguyên thuỷ tinh .
Công việc của anh ấy là rất thú vị . Anh ta nhìn vào tại sao mọi người lại đầu tư quá nhiều thời gian và năng lượng và tiền bạc trong thế giới trực tuyến .
Và lý do là , tôi tạo ra các công cụ kỹ thuật số và các nhóm để giúp các nhóm để xây dựng những chiếc xe điện tử và các ứng dụng thị giác .
Và khi cô lớn lên , khi cô bé 4 tuổi rưỡi , tôi đã thêm vào trường học của mình .
Và Tiến sĩ P luôn lo lắng những âm thanh và có sự phân biệt hoàn hảo để làm việc với trẻ em .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới ngoài hành tinh một ngày nào đó -- điều này dường như không phù hợp .
Nhưng nếu bạn dán chúng trong một chuyến phiêu lưu và nói với chúng , " Chúng ta đã chạy ra khỏi dầu mỏ .
Và tôi cũng nghĩ rằng nó nguy hiểm , và tôi không muốn xem xét nó vào thế kỷ tới .
Và đó là khi nó xảy ra với tôi : đứa trẻ này chỉ có trải nghiệm cảm hứng khi mọi người tạo cảm hứng cảm hứng .
Vậy nên những gì chúng tôi làm là đặt vào máy móc trong quá trình tiến hoá của sự tiến hoá dẫn đến quy mô lớn thời gian .
Ai biết , có thể , bằng khi bộ phim của bạn ra ngoài , chúng ta trông giống một đống nhảy múa .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi phát triển thế giới quảng cáo , quảng cáo quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống trong một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Nó tuyệt vời . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , bạn đi , " Ồ , đội này sẽ chiến thắng . "
Các lựa chọn cho cuộc sống của con người không thể giúp đỡ nhưng sự mong muốn của mọi người về những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng cho công nghệ này , các nền văn hoá Internet .
Đó là khi chúng ta không quan tâm đến những thứ khó khăn này , những điều tuyệt vời và tuyệt vời là không gây tổn hại .
Hãy để tôi giới thiệu với các bạn HUC -- hay Human Hury Lorier .
Và đồng nghiệp thực sự muốn điều này , bởi vì sự mất tích luỹ của các trò chơi , và coaly ghét các trò chơi thất bại .
Có hàng tỉ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố mà sẵn lòng chào đón họ .
Đây là khu vực Amrok , một phần của biên giới giữa Hàn Quốc và Trung Quốc .
Phần tiếp theo của chiếc thuyền được nhìn thấy là một cái thuyền ở đầu tiên trong lớp băng tan chảy ra ngoài biển .
Tôi muốn quay lại trường hợp của mình và nói với các bạn điều mà tôi đã làm cho tuần này rất thú vị ở TED .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn cảm thấy nhanh về điều này . "
Đó chính là động lực , nó đã được đưa ra : Đó là kế hoạch kinh doanh kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Vì vậy , ngay lập tức tôi xem xét trên mạng năm 2009 , mở rộng tìm kiếm một tầm nhìn đáng chú ý .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một điều cần thiết để trở thành nghệ thuật hiện thực . "
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải đưa cho nhiều người .
Điều này , tôi nghĩ , thật sâu sắc trong nguồn cung cấp nước mà nó sẽ không xảy ra với bất cứ ai để đặt câu hỏi .
Chúng chỉ có thể được chụp nếu được sự khác biệt với một vài đặc điểm khác mà hoá học được .
Chúng ta đã có , như 50 người đến và tham gia , và đó là những tình nguyện viên .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút về nó phải như thế nào ở Alice ở Wonderonderonia .
Trong một , tôi là học sinh cổ điển , ít yêu cầu những yêu cầu mà tôi tự làm .
Và anh ta đến nhà từ một ngày chạy một ngày và nói , " Dad , chân của tôi đã bị kéo dài . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ xem xét thử thách này và tạo ra một bộ phận để giúp giải quyết vấn đề này .
Những câu chuyện của các cộng đồng đã khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là như thế nào .
Tất cả những bức ảnh này trở nên liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó xuất hiện lớn hơn tổng kết quả của các bộ phận .
Người Romans có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là thần kinh học đã chết một tinh thần sáng tạo .
Vào Giáng sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỷ gallon than được khai thác than .
Và tôi biết các bạn nghĩ đó là bởi vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng là 2,500 năm trước bởi tiếng Hy Lạp .
Tôi đưa ra những câu hỏi cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu bạn của bạn , hay một người thân của bạn ?
Có một không gian đầy tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là con số của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ bị bắt bị mắc kẹt trong ngày hôm nay , và quên đi điều gì quan trọng đối với bạn .
Thật sự sợ hãi . Những học sinh này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn và những cuốn sách lớn , rất quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể được lưu trữ ở những điểm nhất định cho phép Bắc Triều Tiên di chuyển nhanh .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi qua địa điểm này , tìm thấy những chiếc xe đằng sau ngôi nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là hỏi các nhân viên , " Hãy cho tôi biết cách mà những lựa chọn này khác nhau từ một người khác .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn những đặc tính khác nhau mà chúng ta muốn cho chúng ta và không cho những người khác ?
Vào năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một liên kết cho bài nói chuyện TED .
Và sau đó anh ta tắt , đi vào một cuộc nói chuyện hiếm gặp về chim chim và những cây súng và những thực vật lạ thường .
Hãy tưởng tượng một động cơ đang tiến hành , hack , nách , hương vị , hack , hương vị .
Không có tài sản nào có thể cho việc này có quyền lực như một sự quyết định trong chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với các trường đại học khắp châu Phi , và chúng ta đang đề nghị họ học những kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với các chướng ngại , chúng ta thường không cảm thấy như thế .
Thông thường , đây là sự thất bại trong 3 cách : ngủ , thuốc , hay rượu , hay cái chết .
Đối với hầu hết những người tự sát , hoặc những bản thân bị tự tử , họ không nghĩ về người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một chuyến du lịch toàn cầu hay 10 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Hãy đánh bại tôi một lần một lần một lần trong vòng 2 năm tới và nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì thế hãy giúp chúng tôi tiếp tục làm điều này và cố gắng làm không chỉ chăm sóc sức khoẻ hơn một chút , mà còn kiểm soát nó .
Vì vậy chúng ta là những con dao động và chúng ta không thể tìm ra cái gì là cái mà chúng ta đang tạo ra .
Họ có khả năng chọn lựa -- đánh giá cao thậm chí khi nó chống lại lợi ích tốt nhất .
Và ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nghe thấy nó rất , rất năng lực cho tôi .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết đến mục đích của điều này là gì .
Nhưng thật không may , chúng ta có quá nhiều tính chất của một khía cạnh là trong sự tiến hoá của loài người .
Bởi vì nó là một người vô tình mà vẫn còn có tất cả trong ông không thể giao tiếp nó . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm sao để có thể lấy những hình ảnh tinh thần này trong tâm trí tôi để chụp màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra gần như một cảm xúc cảm xúc cảm xúc , biểu hiện từ một cái gì đó mới mẻ .
Trong sự nghiệp , tôi đã phản ứng với nhau và tham gia hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ báo New York Times đã được thông báo giữa 100.000 trẻ em Mỹ bị bán vào tình dục hàng năm .
Khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ đều có , mọi thứ phải bị bỏ lại đằng sau .
Vì vậy , tôi muốn nói về những gì có thể là , sự chuyển đổi đó có thể là gì chúng ta đang trải qua .
Làm sao những người không thể làm được điều đó bởi vì họ không có quyền truy cập -- những người ở Midwest ?
Vì vậy , một phần của điều đó , họ đến với chúng tôi một khái niệm về đạo đức học .
Và tôi sẽ chỉ cho một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và nuôi dưỡng nó .
Và sau khi chúng tôi thí nghiệm với những khối u khác nhau , tôi nhận ra , vâng , đây là một dự án tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem điều này chỉ là về quá khứ , hoặc là về tương lai ?
Tôi sẽ có một trong những yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ Thuật của Bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " The Abyss , " Tôi đã tập hợp lại với tình yêu dưới nước và kéo dài .
Vì vậy , khi tôi nghe những điều tôi thích -- đó là không phải , chính xác là quá trình sáng tạo của tôi như thế nào .
Không may là , nó cũng là một nam châm tự sát , là một trong những trang web được ứng dụng nhất trên thế giới .
Các nhà văn học luôn tin rằng một người chiến thắng có thể , và điều đó luôn rất đáng để cố gắng , và bây giờ đang cố gắng .
Giống như một nghệ sĩ vẽ bức hoạ , nơi họ vẽ tường , tôi , những luật sư đẹp , những cách khác .
Trong cuộc sống của cô ấy , cuộc sống đã đẩy nó vào một nhiệm vụ : sự thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới trong một cuộc sống mới .
Hãy tưởng tượng ông ấy là người giao tiếp Saigon , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của ông đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hay tôi nhắc nhở họ về 7 tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự gắn bó , tình yêu và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta để làm những thứ đó ra ngoài .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ cuộc sống của anh ấy , và anh ta đang tìm kiếm trong hệ thống hỗ trợ cuộc sống của anh ấy .
Vì vậy một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm là một thứ duy nhất trong một thời gian .
Chúng tôi đã đăng ký trò chơi này với 1,700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã đánh giá chúng trong 3 năm kể từ đó .
Và hai hình ảnh này đều có 2 yêu cầu này -- bắn vào chiều cao và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có tất cả những người đầu tư đến từ mọi người , từ sự chuyển đổi , hay như vậy .
Năm sau khi nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự với 20 triệu đô la trong ba tháng tới 4 tháng .
Tôi cảm thấy như tôi đã bị giữ dưới nước , và cuối cùng một ai đó đi xuống và kéo đầu lên để tôi có thể thở được . "
Như bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những hình thức để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ -- đó là hơn bao giờ -- bởi vì sự phân bố trong phân phối , không phải là kỉ nguyên .
Cái chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nền nông nghiệp , một trong đó thực phẩm thực sự tốt .
Các quốc gia có danh sách và sự thay đổi giữa phụ nữ và nam giới mang tính hoà bình và hoà bình quốc gia ?
Tất cả những đứa trẻ từ Zaramie đến toà nhà , bởi vì cách mà sự đam mê với toà nhà trở thành một thứ khác .
Tại sao chúng ta chọn các phương pháp mà chúng ta làm là một vấn đề đối mặt với chúng ta với sự lựa chọn giữa hai .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào họ không lớn lên , đơn giản là chúng ta nói , " Cảm ơn chúng ta ở đây . "
Nếu bạn là một kẻ nghi ngờ trong một trường hợp tội phạm , nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ được chế tạo .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , những bộ phim khổng lồ , Hollywood , và tôi có những người bạn tạo ra những bộ phim độc lập như tôi .
Và nghiên cứu cho thấy các chương trình dự đoán tốt nhất trong 6 lĩnh vực : Sự ảnh hưởng đầu tiên của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Ông nói về những sự kiện mà ngày đó và cảm xúc của ông trong hy vọng rằng câu chuyện của ông sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike đã lái xe từ Peuma tới San Francisco để xem 494 trò chơi với cha mình vào ngày 19 tháng 1 .
Kể cả sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn thế giới của họ có thể trở nên khó khăn trong một thời điểm .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của ông , tôi nghĩ rằng có thể có một điều gì đó phụ thuộc về sự lan truyền .
Henry có thể tham gia mỗi người phụ nữ , nhưng Mary duy nhất có thể ngày hôm nay trong một vài người phụ nữ .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này bởi vì nó quyết định rằng hệ thống thực phẩm của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy để chúng ta đồng ý dành một giờ mỗi ngày để chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết thế giới thực .
Vì vậy , ông nói với nó hoàn hảo cho những người chơi game chơi game sử dụng nhiều thời gian trong thế giới ảo hơn thế giới thực .
Hơn năm trăm tình nguyện khắp thế giới giúp chúng ta có 90 gia đình bị ảnh hưởng đến hàng trăm bức ảnh , hoàn toàn gây cảm hứng và phục hồi .
Đó là lý do tại sao những nhà văn Vooodoto đã nói rằng " Bạn đi những người da trắng đến nhà thờ và nói về Chúa .
Hôm nay tôi không phải ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn thành công của chúng tôi về danh sách và cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi mà trẻ em sẽ nhận được một giáo dục , bao gồm cả những con gái của ông , mặc dù Taliban , mặc dù những rủi ro .
Tất cả những gì bạn cần làm là tạo ra một con rắn xanh dương và nhanh chóng bạn có thể bắt đầu tạo ra các mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà họ là và tại sao chúng ta lại tái tạo chúng và chúng có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ta ngày càng khó nói hơn những đứa trẻ 5 tuổi bạn đang gặp một ly dị ?
Và vài năm trước , tôi đã có một chương trình để cố gắng hiểu được cơ chế lý trí cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự đã từng là một nhà tù , tôi sẽ đặt nó vào một virus và thả nó vào trong phòng .
Bằng cách hoàn toàn đáng ngạc nhiên , Casey Nim đã có ý tưởng thú vị và thấy 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những đặc điểm đó là sự đau đớn bởi đau khổ , lạm dụng , sự huỷ hoại , sự bùng nổ .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn mạo hiểm , rằng trong những rủi ro đó sẽ có cơ hội .
Hoá ra , Miguel dành một phần trong sự nghiệp của ông ở Miki Miki ở Châu Phi .
Cái mà tôi nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ hạnh phúc như một sự hạnh phúc cho sự thịnh vượng .
Nhưng ông nói rằng điều này có vẻ hoàn hảo , bởi vì những người chơi game có thể đạt được nhiều hơn thế giới trên mạng hơn là chúng có thể sống trong cuộc sống thực .
Nhưng không chỉ là bất kỳ nhiệm vụ nào , mà là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Và khi bạn bị sốc để khám phá những gì bạn thực sự có thể làm được . Đó là một kẻ chiến thắng .
Những lựa chọn có nhiều hơn , thì dễ hối hận hơn là bất cứ điều gì đang xảy ra về lựa chọn mà bạn chọn .
Cô ấy hỏi con khỉ , " Tại sao nó lại nóng lên và phần còn lại của con bé quá lạnh ? "
Chúng ta sẽ có chúng để cho cả hai con đực hay con cái -- đặc biệt , nắp sáng , bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với các bạn về sự chắc chắn đó .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi gọi bác sĩ của chúng tôi sáng hôm sau và yêu cầu những tội lỗi của chúng tôi thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống là rất quan trọng hơn việc mua những thứ khác , cùng một sự lựa chọn là đúng đắn .
Vâng , chúng ta sử dụng sự ủng hộ tuyệt vời đó , " thử nghiệm và sai sót , " điều này có nghĩa là ít hơn .
Điều này rất quan trọng rằng những con sóng siêu âm này hoạt động , nhưng mọi người đã ăn cắp pin từ chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái ở bên trái là Jamie và cái bên phải là Sẵn , bàn tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ hình ảnh bên trái là SL và màn hình bên phải là Jap Jap , tay bạn .
Và tôi đã bị phân tán từ một mảnh giấy để nhìn thấy một cái khác , và các cạnh đường của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống cộng đồng Enlia nơi hai thứ đã lớn lên cùng nhau .
Làm thế nào để chúng ta giữ bạn lâu hơn -- tốt hơn , tốt hơn , có nhiều hơn ba lần .
Thực tế là nó được giữ ở nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không đi .
Chúng tôi làm trường học . Chúng tôi bỏ đi và đi vệ sinh sẵn sàng để phục hồi và sửa chữa .
Và để chắc chắn không có gì đi xuống hay ngủ tôi sẽ chỉ để đánh dấu chân tôi ngay ở đây .
Có một góc , theo cách mà tôi sẽ không nói với bất cứ ai về bất cứ nơi đâu mà Fi Fi làm việc .
Và Nam Cực đã lớn lên trên một vài hòn đảo trên biển , đặc biệt là bị phá huỷ tan chảy .
Bên tay phải , bạn thấy cái máy tính được đoán , và trên tay trái , những đoạn băng chiếu .
Nó không nhất thiết phải ủng hộ hay lớn nhất hoặc là người nổi tiếng nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh nhất .
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có bút chì , anh ta không có băng ghi âm .
Qua những công việc của tôi , tôi đang cố gắng làm cho con người không tách rời khỏi thiên nhiên và mọi thứ đều được kết nối .
Anh ta có một hệ thống toán học về sự kết hợp thông tin mà anh ta gọi , đo lường số lượng thông tin trong một hệ thống .
Bố tôi đã đưa tôi đến một bên của Hồi giáo , bao gồm nhiều người , bao gồm phần lớn những người Hồi giáo , để thấy được .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ đặc biệt mà bạn thấy ở đây .
Sabababin cách sử dụng ánh sáng của ngày hôm đó bằng cách nói chuyện với con cái , đồng nghiệp , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày hôm nay , các công ty và các công ty muốn lưu trữ các thông tin như họ có thể nhận được về chúng ta , trực tuyến và đường thẳng .
Rất khó để suy nghĩ về hạnh phúc , và tôi hi vọng các bạn có cảm giác khó khăn như thế nào .
Vì vậy , trong một bộ não con người , cực kỳ lớn các thông tin di truyền , cao cấp độ cao , rất nhiều sự nhận thức .
Điều thú vị nhất là làm sao họ bắt đầu hiểu được những thiết bị điện tử xung quanh chúng từ hàng ngày mà chúng không học được ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn mang các cơ quan trọng và đưa cho họ những người khác .
Ai có thể đoán được " Doug Rainker " hay Rebecca hay Rebecca hay " Không ? "
Tuy nhiên , khi tôi đặt nó ở nhà hàng ở Nam Cực , nó không có ở những con cá như da .
Và một điều tệ hơn là cơn đau ở mức độ đau đớn của nó ở cuối cùng ; nó là một câu chuyện xấu .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản để làm việc kinh doanh , quá trình đó đã thay đổi kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách đặt các bàn tay Siêu và đặt chúng cạnh nhau để tạo ra những nhân vật tương tác tương tác -- Woc !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển từ băng tan băng này là nơi mà biển hấp thụ biển .
Tôi ở đây , một ngày nào đó , có một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần sự cần thiết cho tháng 11 20 .
Tôi cũng trải nghiệm những người lạ , đặc biệt là khi chúng ta đi du lịch trong những chiếc máy bay ở Philippines .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn thôi với nụ cười của tôi và với nụ cười của tôi trong khuôn mặt của tôi .
Bạn đã thử một lần , ngay lập tức , và bạn -- Tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại bởi vì nó cho tôi một cú sốc .
Như ở đây , chúng ta có Ngài Dimiflu Granv từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Tiêu lưu là tất cả các thông tin di truyền trên thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau .
Họ đang đặt vào một hệ thống pháp lý cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống luật pháp .
Những chú ý đã đọc tất cả chúng ta : sự nghiện ngập của chúng ta dựa vào carbon , giống như than đá và nước ngoài .
Vì vậy , sự nhiệt tình là nhiệt độ và bụi cây của tôi trở nên quá nóng để chạm vào và làm việc .
Một đứa trẻ ở London lên một bức ảnh của một người uống cà phê và nói , " Ồ , tôi thấy một kẻ lừa đảo ngày hôm nay . "
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên đã bắt đầu ở giai đoạn cuối của việc xây dựng lại thế giới thứ II .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể có tình dục không phải là tiêu chuẩn cho con đực hay con cái .
Nhưng thường thì tôi có một tia cực tím , giống như kề , hay tôi thích tinh tinh tinh tinh và những thứ như thế này .
Tôi đã đưa tiền tải về phía dưới tầng hầm nơi tôi gặp nhau và con chó chính xác trước cánh cửa .
Và đó là nơi vật lý ở một vài năm trước ; bạn cần cơ học lượng tử để mô tả các hạt nhỏ , nhỏ xíu .
Và nếu chúng ta có một quy mô lớn để đo độ cao của mỗi bộ não , thì chúng ta có thể làm nhiều bộ não của chúng ta .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp đầy đủ các giải pháp như thế này , nhưng chúng không thực sự thêm nhiều nữa .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị mà bạn sẽ cho phép bạn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra sự lan rộng rãi .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn bạn hứa với tôi là bạn sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là cô gái tôi , và chị phải hứa với tôi bây giờ bạn sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
là những người có quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn hay tiêu chuẩn nam giới .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đang ở mức độ hiệu suất của tôi -- những người con gái cao nhất , không có nhiều tài năng ...
Lý do cho điều này là cả sự tự do là tự do và tự do tốt , giá trị , đáng giá trị , trong khi cần thiết để trở thành con người .
Cha mẹ sẽ cười nhét lên tờ báo của anh ta và mẹ sẽ bắn một đứa trẻ đang ở trong đứa bé .
Đây là Manuru . Khi cha ông mất , ông ta không bị buôn bán ông với ông trong mỏ .
Đây là bức ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Nam Hàn Quốc -- lớn hơn cả thị trấn Boston .
Ông nói về nó với niềm đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp ở Los Angeles .
Chúng ta hi vọng rằng điều này không có nghĩa gì khác và những thứ khác như vậy -- không cần thiết phải cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin mà chúng ta nhìn vào , làm thế nào những hình ảnh lớn này là như thế nào hay những hình ảnh lớn .
Bây giờ , điều này gây ấn tượng khi bạn xem những nam châm này qua 20 tấn công , và chúng di chuyển khoảng 1 chân .
Và khi điều này xảy ra , thì mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với hình ảnh mới , những con người mới , những động vật mới trong đó , và chụp một thiết bị mới được ghi lại .
Tôi không biết các bạn , nhưng bên cạnh những tấm vẽ này , tôi không phải trong nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ tình dục là đối xử với nạn nhân và nạn nhân .
Diễn Vô Noel là một dấu hiệu đáng kinh ngạc từ Hà Lan -- hay thực tế , nó là .
chương trình được gọi là Code nước Mỹ , và nó hơi giống như một chương trình Petriều Petrcung cho những người đứng .
Và tất cả chúng ta liên kết với nhau thành thứ gì đó lớn hơn và nhanh hơn và nhanh hơn nhiều so với những gì chúng ta đã làm trước đây .
Điều đáng kinh ngạc là cách viết này dường như có vẻ hơi ổn định kể từ 2 đến 2 tỉ năm trước .
Và ông ấy đã làm và khi ông nhận ra một số sự căng thẳng ở bên phải , được gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó có thể vào đầu , ai đó có thể thực sự giúp tôi hiểu được những gì họ gọi là " nhân vật " .
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy tự động của mình -- để làm cho cái lỗ này trông giống cái lỗ dưới thiết bị đó .
Nó cũng là về chủng tộc , để trở nên phức tạp hơn là hệ sinh thái của chúng ta .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau đó , tôi đã nảy ra một câu nói , " Tôi thu thập các động cơ tệ hại . "
Nó trở thành , ngày nay , một trong những con chim cánh hoa quan trọng nhất trong tất cả các nước Mỹ ở Châu Âu .
Và thực tế , những đứa trẻ này không , nên chúng sẽ đi ra ngoài và đọc trường học của chúng dưới con đường .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm vài tháng trước khi viết một bài báo cho Ý .
Và cũng có câu chuyện sâu sắc , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ta muốn thu thập cảm xúc của chơi game , nên anh ta đặt một máy ảnh trước những người chơi trò chơi trong khi họ đang chơi .
Để chúng ta hiểu lẫn nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách chiếu một chiều không gian , rất đơn giản .
Có lẽ đó là bất cứ ai nên sợ hãi khi làm việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên Trái Đất này .
Những xu hướng này được áp dụng với những định kiến và những mục tiêu chính xác của phụ nữ trong ngày nay là văn hoá .
Sau một giờ nói chuyện với Jason , ông hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy đã có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Họ cho phép chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà , những cây cầu , một cái áo khoác .
Trong những kế hoạch mà gần 60 người tham gia , tham gia tốc độ đã giảm xuống còn 60,609 .
Và nó có khoảng 20 mét vuông , một loài di tích được gọi là bột nhào .
Các cầu thủ của thế giới chưa có một khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm đúng đắn .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực , cảnh báo của nó hay kiểu mẫu của nó .
Nền tảng của chúng ta bị đe doạ ngày hôm nay , không phải bởi vì các nguồn cung cấp , mà bởi vì các nguồn tài nguyên có nguồn tài nguyên .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người được trao quyền ?
Khoảng một tuần sau chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan tới những hồ sơ này -- những dây vàng này .
Tiếng nói thực sự trở nên giàu hơn và khoẻ mạnh hơn sau một lúc , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu của TED , nên các bạn khá may mắn được chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đang được thực hiện ? Chúng tôi đang nghiên cứu về những loài chim này . Chúng tôi đang đưa chúng lên những con chim .
Chúng ta có thể làm cho bữa ăn tối , bữa ăn tối và gia đình an toàn và hoà bình của chúng ta nên hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc ở California nếu nói , bạn sống ở Ohio .
Và đó là vì những trải nghiệm mà tôi đã có trong đó , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể phân tích toàn bộ chuỗi được sử dụng trên bàn tay Siêu của Siêu Siêu của Siêu bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất đặc biệt : một nghiên cứu được thực hiện trong các đầu tư trong các kế hoạch về võng mạc nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng sâu sắc của tâm trí , một nước , một suy nghĩ , một hệ sinh thái tâm linh .
Và tôi cảm thấy có một sự không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên mặc đồ này .
Ở Tây Phi , có một sự thương mại khủng hoảng chết người chết để bảo vệ thị trường và thị trường .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , đó là một khẩu súng để nắm bắt đầu bằng một ai đó nói với tôi rằng ông yêu tôi .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản thân của bản thân là trách nhiệm , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể dừng lại ở California .
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy khá bê tông có thể là một công cụ tích cực để sử dụng những người đang tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi từng rất thích cửa hàng này , nhưng một lần tôi hỏi bản thân mình , làm thế nào để bạn không mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan , một sự lạc quan kỳ lạ , một sự tuyệt vời của sự khiêm tốn và tối thiểu .
Có một câu trả lời dài trên đường , và ông nói , " Chỉ có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thì chúng ta không có đường dây , nơi mà bạn phải có những điều kì diệu bởi một ngày nào đó .
Vài năm trước tại TED , Peter Slman đã giới thiệu một thử thách thiết kế gọi là thách thức thấp .
Trong năm năm qua chúng ta đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi 24 giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày mỗi ngày để đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể là một loài rất đáng kinh ngạc .
Tôi thấy mình có vẻ như là một gia đình trong một chiếc thuyền trưởng , hai anh em tuổi , một số em nhỏ hơn , có cảm giác đúng không ?
Chúng tôi thực sự có vài ca chuyên gia trực tuyến trực tuyến , những người đã kiếm tiền với cuộc tấn công của họ .
Nó được ước lượng hơn 400 tỉ người đã được sản xuất -- 75 hay 75 ngàn người trên hành tinh .
Tôi ở trong sa mạc , dưới sự chết đói với các ca sĩ Sufi Mutimore , Ali .
Có một đường kẻ điên rồ ở đó về việc không có gì trong số các vị trí này , tất cả đều là sai lầm .
Vì vậy chúng ta có những loại nguyên liệu sinh học mà rất nhiều cách để giải quyết và tự hỏi .
Điều này không thực sự có hiệu quả với trực giác của tôi , và có lẽ nó chỉ vì tôi không chơi với những hạt nhỏ thường xuyên .
Các nhà vật lý học đôi khi nói rằng chúng ta muốn các quy luật cơ bản rất đơn giản để chúng ta có thể viết chúng trên áo .
Một người đã bị buộc tội vì Bắc Triều tiên , vì vậy họ kiểm tra ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi tấn công những câu hỏi .
Và chúng tôi tin tưởng , chúng tôi tin tưởng thành phố , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ mà chúng tôi có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Vì vậy , tất nhiên , các trình tự ngẫu nhiên là rất khó để có thể , không có ai trong số họ thực sự làm được .
Đây là một trường hợp mà chúng ta thực sự phải lái xe đầy đủ và tạo ra một phép màu trong một thời gian rất thú vị .
Và khi bạn xem xét âm nhạc , bạn đang nhìn thấy sự tiến hoá tiến hoá của con người , khiêu vũ và nghi lễ .
Bạn thực sự đốt chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả rác thải chất thải từ các diễn viên ngày nay .
Tôi đang ở trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp tôi gọi đó là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng , lên tới 2 năm bằng điện thoại điện thoại hay Internet của bạn cung cấp dịch vụ .
Và làm thế nào để dành cho nó có vẻ quan trọng , nhưng đó không phải là câu chuyện mà chính bản thân tôi nhớ .
Vì vậy , tại 71 độ C , hơn cả không gian giữa các ngôi sao , những dây dẫn này có thể lấy được hiện tại .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều hơn và Bắc Triều Tiên thành công hơn trên toàn thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn nóng lên và lưu trữ , và tạo ra tất cả những vị trí không thể đạt được .
Và đó là sự khởi đầu của nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin tưởng rằng sự sáng tạo hoàn toàn từ bản thân của cá nhân .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì chúng ta cuối cùng đã sẵn sàng cho các dạng mà chúng sẽ tạo ra .
Được rồi , những bệnh viện tâm thần này , đó là một sự căn bản , và tôi không biết điều đó đúng .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và những câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn nghe , với 17 cơ hội rất thú vị từ 9 quốc gia .
Vì thế hệ thần kinh đó , thực tế họ xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , làm tăng cường toàn bộ quá trình tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng này đã hình thành những người chia sẻ câu chuyện về đùa và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và vì bạn không biết tôi như một người phụ nữ đi vòng quanh cô ấy -- nghĩa là tôi tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đến trường học nơi các công ty đang tạo ra cách làm cho các trường học đường đi khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ đưa vào bản trị và kể cho các bạn nghe một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có .
OK . Một nông trại mà không nuôi sống cá , một nông trại đo được thành công bởi thành công của những kẻ săn mồi .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình và những người khác trong hai sở hữu .
Chúng ta cảm thấy quá mức , chúng ta cảm thấy lo lắng , có thể bị trầm cảm , thất vọng , thất vọng hoặc hình ảnh .
Ý tưởng về việc tìm kiếm một công nghệ khác đã hoàn toàn , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ bé nhỏ bé nhỏ xíu trong các nhà máy .
Vì vậy tôi đã đặt nó vào nhà 2 năm trước , và sau đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ vấn đề nào với sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì thực sự đang diễn ra trên thế giới , chúng ta có thể kết hợp các cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một thoả hiệp hoàn hảo hơn , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Định nghĩa là tất cả các định kiến về giới tính , vì vậy chẳng có gì đặc trưng về sự lan truyền của nền dân chủ . "
Hoặc trong ba chiều , nhưng trong ba chiều không gian , nơi mà những thay đổi là ánh sáng , không phải là điểm màu sắc .
Và không tốt cho một dự án gần như hầu hết chúng ta đã nói chuyện với khách hàng của họ không phải là một phần .
Rồi bà ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang xem . "
Một khi chúng ta có kinh nghiệm đó với Google Pine và Google Glass , làm thế nào để chúng ta làm nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đối lập phương pháp tự sát này đã nhận ra rằng cách mà họ đối mặt với cái chết .
Vì thế tôi muốn tất cả chúng ta trở thành sự cải tiến tự tái tạo , gồ ghê gớm .
Và với công việc đó , khi tôi còn là một sinh viên cuối năm , tôi được chọn như là một người trẻ của năm .
Và nếu bạn nhìn , ví dụ như , trong sự phụ thuộc vào sự phụ thuộc vào sự phụ thuộc , họ nói về tự nhiên và thiên nhiên .
Vì vậy , một vài người trong số các bạn có thể chưa từng nghe , một vài tuần trước , tôi đã đưa ra một quảng cáo trên Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe người này , giọng nói đằng sau tôi nói , " Chà , nếu không Aimee Mullins . "
Và nếu một vài cơ hội mà bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của bạn , bạn có thể cho rằng phần còn lại sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất hào hứng khi tôi có một cuộc sống mới trong đời tôi .
Nhưng tôi đang tuổi thơ , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một thùng rượu nào cả .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích nhất của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ có những vết nứt .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn đang làm là hấp dẫn .
Điều đó khiến tinh thần của tinh thần là rất cốt lõi của những gì tôi tin rằng những cộng đồng TED thậm chí phải tham gia vào .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' ' ' ' ' Chào mừng xong . ' '
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự lan truyền của thông tin di truyền mà rất nhiều hình ảnh đó có .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định cái mà bạn muốn là ai .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật tuyệt , nhưng có một vấn đề với vấn đề đó .
Khi tảng băng tan chảy , nó đang phát triển nước sạch nước ngọt có nguồn nước cho nhiều dạng sống .
Tôi cần các bạn đi thẳng vào , quá khứ , và tôi cần bạn để có được người phụ nữ này một đôi giày . "
Ralph , nó khá rộng rãi về việc mọi người cho rằng Moses là điều đáng buồn nhất đằng sau cái này .
Một vài điều mà tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào tweet -- hai người trong cơ thể .
Phần lớn , điều mà tôi muốn làm là tôi muốn kéo dài sự kiện thực sự của " Titanic " .
Một màu nâu màu vàng , đó là màu vàng và đỏ hơn những thứ khác .
Có thể cho phép những chiếc xe tải ở Alaska , metan bị bẻ cong ra khỏi nước .
Tôi sẽ nhét cái hàm của mình một cái ghế nhỏ , giữ cà phê của tôi với một cái bánh nhỏ hơn .
Chúng ta không phải là đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của ông , ý tôi là , điều đó đúng với rất nhiều người trong chúng ta .
Có thể những gì bị thiếu là phụ nữ không phải là phụ nữ duy nhất , mà còn là giá trị của lòng trắc ẩn , lòng trắc ẩn và hợp lý .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ có một cách tốt để có lý thuyết nghiêm trọng về ý thức .
Đó là sự biểu hiện của công nghệ và thiết kế và sáng tạo và sáng tạo và sáng tạo để kết hôn với sự gắn bó của nhân loại , lòng trắc ẩn và công lý .
Ở Rwanda , ngay cả sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước này chúng ta chưa thực hiện điều đó .
Trong khi đó có một nạn đói nặng nề mà người ta quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .
Các bạn biết đấy , tôi ổn thôi , bởi vì nếu đó là tương lai của thực phẩm tốt , nó sẽ trở nên dễ dàng hơn .
Vì vậy nếu bạn muốn tối đa hoá hạnh phúc của hai , bạn sẽ kết thúc những thứ rất khác nhau .
Thật không may , đây là khuôn mặt mà chúng ta thấy trong cuộc sống ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề cấp bách .
Một cuộc chiến thắng là một kết quả rất tích cực để bạn không biết nó có khả thi cho đến khi bạn đạt được .
Nếu toà nhà đó được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm các thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn , một giám đốc có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy với thế giới trực tiếp trước mặt cô ấy không ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi vừa làm cho các mục đích phục hồi là chúng ta có thể viết những thứ trong mã này .
Và chúng ta có thể chọn lựa chọn tốt hơn về việc chúng ta sẽ có thể thực hiện nghệ thuật thay đổi nghệ thuật .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến một nhà Phật giáo ở Footts và ngồi xung quanh cô ấy .
Tôi đang chụp một cửa hàng ở một phòng khách sạn trong thời điểm đó cô ấy đã chết 600 dặm ở Melbourne Melbourne .
Đối với những người thực sự thích thú với nghệ thuật , bạn có thể click vào nó -- nhưng tôi sẽ click vào ngay bây giờ .
Và đừng hiểu sai tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học , một điều gì đó .
60,000 đô la mỗi năm , mọi người không hạnh phúc , và họ trở nên giàu có hơn những nhà thơ khác .
Và điều đó thật sự là những câu chuyện mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá , để giảm nghèo đói , bạn sẽ chọn năng lượng .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể tham gia một phần trong trường đại học quốc gia Yelphia tại Philadelphia .
Và sau đó điều gì xảy ra là , khi chúng đặt con dưa leo lên đỉnh cao nhất , chúng chạy ra khỏi thời gian và chuyện gì xảy ra ?
Khác tưởng tượng , một quan điểm bí ẩn về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó lần đầu tiên .
cơn đau đớn của Tiền Tiền có thể là không thể , nhưng tinh thần của con người là một thứ gì đó phù hợp .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để giải thích sự giải thích của họ và họ nói , " Tôi nghĩ các bạn biết điều gì đó về thực vật .
Tôi đã đi bộ đi bộ , tôi ghét nó , ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Một ngày nào đó , tôi nhận ra rằng một trong những đứa trẻ tôi có thể là người Do Thái .
Đây là bố tôi đang gật đầu ở phía sau , và đằng sau những con bò , đó là Địa Địa Địa Lý Quốc Gia .
Nhưng bạn có thể thấy con người đang giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Vì vậy tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
" Tôi biết , duỗi , tảo , những mỏ nướng bánh quy mô , những mối quan hệ rất tuyệt vời .
Và , theo cách này , chúng ta có thể nhận ra một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của sự trải qua thời gian .
Những người lựa chọn càng có sự tự do , họ càng có tự do , và càng tự do họ càng có nhiều quyền lợi hơn , họ có nhiều lợi ích hơn .
Và thậm chí những người không thực sự tự tử dường như tự sát thực sự được thực hiện bởi những người làm việc của họ , bạn biết đấy .
Vì vậy , ông nội của ông nội của ông ấy không phải ở giữa ban đêm hoặc con gián đang thổi bay .
Chúng ta cần đặt những người tạo ra sự khác biệt thực sự ở những khu vực của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Bây giờ các kĩ sư trong các bạn sẽ nhìn vào chúng và nói , " Không , chúng không nhỏ . " Chúng nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất quan trọng trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Tất cả những gì bạn thực sự cần là một người để cho bạn thấy sự bất kỳ sức mạnh nào của chính mình , và bạn bị tắt .
Bây giờ bạn nghĩ rằng giám đốc phải là một nhà lãnh đạo , nhà lãnh đạo , người lãnh đạo , và tất cả những thứ như vậy .
Tuy nhiên , tuy nhiên , để trở lại là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó đã phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì tôi thực sự là một nạn nhân điển hình điển hình của nạn nhân và một bạo lực điển hình sống sót lại .
Nhưng cuối cùng , nó trở thành cách chúng ta giải thích thế giới và làm thế nào nó có thể nhận ra trên bề mặt 2 chiều .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn chú ý rằng tương lai vẫn còn vào năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như là một thiết bị kể chuyện có thể kết nối mọi người trên khắp thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , bởi vì tôi bị mù , chỉ cần giơ tay nếu bạn muốn đốt một chút calo .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà bạn có thể sinh ra khi những đứa trẻ sinh ra là hai người trong cơ thể .
Nó nhận thức tôi muốn làm gì , nơi tôi muốn đi , và sau đó tăng cường sức mạnh của tôi và phong trào .
Chúng tôi muốn tưởng tượng sự tương lai đa dạng , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người để tạo ra kết quả thực tế .
Và các nhà địa chất học đã tìm thấy bằng chứng sâu sắc về một hồ sơ toàn cầu trong gần 20 năm vừa có thể giải thích về nạn đói .
Và sau khoảng 30 giây , nó lại bị mù , và bạn có một tập hợp những lá thư mới và những khả năng mới để cố gắng .
Và vì vậy tôi so sánh với những gì tôi mong đợi , và những gì tôi có được là sự thất vọng với những gì tôi mong đợi .
Trong tình trạng , chúng tôi không bao giờ cho mọi người bay trên máy bay cho mỗi máy bay chạy một chiếc máy bay có thể kéo được .
Vì vậy , khi tôi nghe câu chuyện này bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi đã làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Năm 2004 , vào năm 2004 , bên kia của đất nước khác , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm thấy những chiếc áo khoai trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy nhiều thứ khác nữa .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà chất hoá học được tổ chức , chúng tôi bắt đầu nhận ra một ý tưởng khá tốt về việc họ làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là đồ thị , một phụ nữ trẻ , và cô ấy đang chơi với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra điều này , gọi là " Trang Mêu-- bạn có thể phóng to đi vòng quanh .
Như Peter đã nói với chúng ta , không chỉ tạo ra những cấu trúc sâu sắc nhất , mà là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là một cái gì đó phát triển trong sự phức tạp như con người sử dụng nó , và những lợi ích lớn hơn để sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp những đứa trẻ phát triển những chiến lược để vượt qua những sự khác biệt và xây dựng sự tự trọng của mình .
Bây giờ , điều đó sẽ thực sự tiết kiệm một chuyến đi khó khăn đến phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra đó , đúng không ?
Họ đã chỉ ra rằng một kẻ xâm nhập vào những vết xăm của kẻ độc tài của Gafi Gafi .
Tôi có một cuốn sách tiếng Anh ở Harvard từ trường đại học Harvard , MBA ở Wharton ở Wharton .
Sau đó , khi tôi đi bộ qua một trạm tàu hoả , tôi thấy một điều khủng khiếp mà tôi không thể bỏ qua ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi những thứ khác -- động lực , động lực , được thúc đẩy bởi một quan điểm , động lực , bởi những kẻ cười .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một điều đơn giản mà bất cứ khi nào tôi tham gia vào dữ liệu của tôi thông qua Google như Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , chủ yếu vì họ sẽ không có kiểm soát , họ sẽ không thể kiểm soát được sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng các bạn có từ ra ngoài với rất nhiều người và họ nói về bạn bè họ nói với bạn bè của họ , vân vân .
Máy tính , sử dụng dữ liệu bộ dữ liệu riêng lẻ , mã hoá bộ não mới chỉ cho thấy những gì nó cho thấy cá nhân thực sự đang nhìn thấy .
Nhưng điều khiến tôi ấn tượng đầu tiên là ông ấy thông minh và hài hước như một cậu bé .
Thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được nơi mà những hình ảnh bắt đầu và bắt đầu tạo nên nó ít hơn .
Trong một giác quan nhất định , nó gần như là bất cứ loại nguyên tử nào có thể trở thành một cảm biến và một máy móc .
Tôi nghĩ , giống như cô bé , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và những thế giới bên ngoài .
Nếu bạn đi vào đó là , " Hãy làm năng lượng đắt tiền , " thì người giàu có thể chi trả .
So sánh với mức độ nóng lên của ô nhiễm toàn cầu trong bầu khí quyển , có thể tăng gấp đôi khi chúng ta vượt qua thời điểm này .
Đầu tiên , nó chỉ giống như , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và điều tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã hỏi bản thân mình , đó là cách mới mà thế giới là gì ?
Hoá ra , ngay cả khi bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí sau đó , nó có những kết quả tiêu cực .
Và họ sẽ kết thúc điều này bởi vì bằng chứng minh được đưa ra trước đây không phải là cách mà họ có thể đưa ra bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi nhận thấy cô ấy ở đó , và chúng tôi quan tâm đến gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn nhạc cụ độc nhất từ tiếng hoang dã .
Nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại bỏ bệnh tiểu đường hay Alzheimer hay giảm nguy cơ ung thư hay ung thư ?
Vì vậy chúng tôi đi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những hình thức mới đủ lớn để giữ cho các thành phố và đưa cho họ một cái tên : các thành phố .
Vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về việc mọi người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không thể trả lời được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó với bạn -- đừng làm điều đó , đừng tự đánh cá mình , và mạo hiểm . "
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh của những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Peter Dcker , một trong những nhà quản lý quản lý lớn nhất trong lịch sử , mất 96 tuổi , 96 năm trước .
Một vài thứ để xem xét những ví dụ , những câu chuyện tương tự và tương tự . Đó là những cách để kết nối chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ , trong những trường hợp cực đoan , chúng ta có thể thực sự tiến hoá bằng một chương trình bắt đầu bằng cách bắt đầu với các hướng dẫn ngẫu nhiên .
Chúng ta giống như một đường đi từ thế giới đã từng được sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới đang tồn tại .
Michael Jon . Jststststal Khoa học đã là một trong những người đầu tiên đăng một câu chuyện đùa về Twitter trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn của vấn đề .
ngọn núi này được thu thập bằng cách thu thập mọi thời gian chúng đi vào một khu vực mà chưa bao giờ bị biến mất .
Câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo cho các bạn rằng loại bản sắc này là một sự thách thức lớn hơn nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu lăn , và thuyền trưởng đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đang đứng đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cung cấp cho chúng ta cơ hội để cứu sống cuộc sống của ai đó , nhưng mỗi ngày mang lại cho chúng ta một cơ hội để ảnh hưởng .
Cái ưa thích của tôi là ở giữa -- MP3 , tóc mũi , tóc , và tôi nhảy múa .
Nó sẽ không có khả năng cho chúng ta , trong một mục đích và dễ dàng , tập hợp các nhà quản lý mọi người . "
Phần người của thương hiệu này , từ một đến cuối , là , tất nhiên , một trong những gì chúng ta quan tâm nhất .
Ngày của sóng thần , anh ấy đã thực sự chịu trách nhiệm để chắc chắn rằng sóng thần đã bị đóng cửa .
Tôi đưa cho cô bé rằng chúng ta gọi là chất liệu , nước , để lấy cho cô ấy ra khỏi chất lỏng .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc của bản sắc , chúng ta có thể nói với thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Đối với nạn khủng bố của khủng bố , tôi sẽ nói ra khỏi những sự lựa chọn này và đối mặt với những hành động của cha tôi .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể phản ứng với những định kiến mà tôi đã được dạy như một đứa trẻ thực sự với trải nghiệm thực sự và tương tác .
Chúng ta có thể thấy rằng họ du lịch khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Liệu có cơ hội nào mà các chính trị gia , rằng đất nước , sẽ có một tìm kiếm sự nghiêm túc và điều hành chính sách công cộng dựa trên nó ?
Đó là một con cá tuyệt đẹp : ngây thơ , hình thù , quạt , một con sưa chuộng .
Trong cả hai trường hợp , đây là những tù nhân , bởi vì chúng ta thực sự không thể giải quyết được vấn đề như chúng ta nên .
Và trong khi chúng ta có thể tin vào chính phủ ngay bây giờ , ngay tại đây , bất cứ năm 2011 , chúng ta sẽ được đưa ra cho tốt .
" Monm " là " để đi ra , và đó là về số liệu thống kê và sử dụng các số liệu thống kê để xây dựng một đội bóng chày lớn .
Tại sao chúng ta không chỉ là những con robot mà tất cả những người đầu tư , tạo ra tất cả những thứ đầu ra , mà không có trải nghiệm trong bộ phim nội bộ ?
Đó là lý do tại sao Irắc rối đối đối với các công việc của Wall Street và phố Wall và tương lai của anh ta lại có ý nghĩa với anh ta rất nhiều .
Architecchitecky đang ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp của giao tiếp đã tăng tốc độ của kiến trúc .
Vậy ý tưởng là , vượt xa hơn nữa chỉ cho thấy các thương hiệu là một phần trong cuộc sống của bạn , nhưng thực sự có được đưa cho họ bộ phim tài chính ?
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn không ăn gì cả nhưng thú vị này -- trong đầu , rất khó khăn , rất nguy hiểm , rất nguy hiểm .
Khi tôi bảy tuổi , tôi thấy những nhà quản trị công cộng đầu tiên , nhưng tôi nghĩ cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ phức tạp , biến nó thành âm thanh , chuỗi âm thanh của âm thanh , và tạo ra một thứ rất phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , những con bò , da , xương , dưa leo , dưa leo , và làm sạch thành thức ăn . "
Nathan Myhrvorvold và thực sự là một công ty mà có lẽ ngạc nhiên , thật ra là lấy phương pháp hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là đối mặt với những người mà chúng ta quan tâm đến từ việc chuẩn bị , nhưng cố gắng gặp họ tốt .
Tôi không chấp nhận điều này , rằng toà nhà thời gian của chúng ta đang phục hồi các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , Mai Mai , 18 tuổi khi cha cô chết -- trong hôn nhân , với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một loài chim phát triển như những thứ cuối cùng bạn muốn trên nông trại cá ? "
Tôi hoàn toàn bị đóng cửa giữa các nhà khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này cho thực sự .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một người vô cùng khó khăn trong việc giới thiệu về tàu vũ trụ ở Đông Á .
Nếu bạn là một bác sĩ có thể làm một vài điều tốt , nhưng nếu bạn là bác sĩ chăm sóc bạn có thể làm một vài điều khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Trên thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ này trên hành tinh này , chúng ta cần tăng sự tăng tốc đó .
Và điều này tôi sẽ không dành nhiều thời gian , ngoại trừ việc chúng ta phải đóng góp cho lĩnh vực này .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm tới nông trại , rồi họ bay 150 dặm vào ban đêm ?
Nền tảng của tôi giảm , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , " Tôi muốn loại này được dùng để trở thành người duy nhất . "
Chúng tôi nói , " Thật tuyệt vời để du lịch , và thật tuyệt vời để làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , đam mê mọi người . "
Và bây giờ những gì cô ấy đang nhìn vào ở New York là bởi vì cô ấy quyết định đến trường ở New York .
Không có một hướng dẫn nghệ thuật nào , không có cơ hội , không có cơ hội để bắn bắn súng , thậm chí không phải là do ánh sáng cho ánh sáng .
Nó mô tả cấu trúc của thực tế sử dụng một loạt các nền tảng , nhưng nó không nói cho chúng ta biết về thực tế đó .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi đó hôm nay , vì vậy , xin hãy thử thách của bạn .
Sau đó ông ấy chỉ nhìn thấy con đường này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng ghi chú rằng tôi khá đặc ân hạnh để có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .
Và người y tá nghĩ về nó và nói rằng " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ làm được . "
Về cơ bản nó đi xuống với chiếc máy bay hạt nhân hạt nhân và máy tính để tạo ra nhiên liệu sản xuất nhiên liệu .
Nhưng để đặt ra hoàn cảnh đó : 5.3 triệu năm trước khi tổ tiên của chúng ta là những tổ tiên con người đứng dậy .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng , nếu tất cả đều là động vật , động vật của tôi sẽ nắm giữ lại .
Và những gì cô ấy tìm thấy là cho mỗi 10 loại bỏ phiếu cho người tham gia , tham gia vào khoảng 2 phần trăm .
Một ngày nào đó , một ngày không tốt hơn 3 lần -- Tôi không nhớ số liệu thống kê ở Thuỵ Sĩ .
Và ông ấy có một chiếc bia và đưa ra một vài người chị em gái tôi và cô ấy đã có một vài người , và họ đề nghị tôi .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh không thể thấy tôi đang lái xe ? "
Thực tế là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để thúc đẩy bạn chơi trò chơi .
Các nhà cung cấp là những người bảo vệ cộng đồng của chúng tôi và những người chứng khoán chữa trị , và họ cũng được đưa ra vấn đề về vấn đề này .
Và đây là một di sản đã được xây dựng cho tôi , và đó là một sản phẩm mà tôi đã bị đánh bắt .
Tôi đưa cho cô ấy , và khi tôi hoàn thành với tôi và cô ấy nói , " Mmm . "
trái tim tôi nhanh chóng , đầu óc của tôi bị lột đỉnh , cố gắng ngăn chặn cái mà nó đứng trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân mình khi tôi thực sự nhận ra rằng , đó là không sợ hãi .
Vì vậy , tôi chỉ phải đối mặt với khuôn mặt của mình từ những người theo đạo và tôi đã theo đuổi những bình luận của mình với một góc trống rỗng của căn phòng .
Mặc dù chúng tôi gửi một trong số đó , bao gồm cả bản thân mình vào thế giới với những con khỉ hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn nhấn mạnh , bạn có thể thực sự giảm xuống mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã thấy một cô bé , không có bàn tay với một cái bút chì với một cái bút chì trong miệng cô ấy .
Tuy nhiên , trên bộ nhận của người nhận biết , anh ta thấy một cây cỏ lên , và anh ta biết đọc giả .
Vì vậy khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một cuộc thi đấu tranh ở Philippines của Philippines .
Một trăm năm trước , một nô lệ nông nghiệp khoảng 3 lần tăng gấp ba lần so với công nhân Mỹ .
Nếu tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn các bạn đặt tay lên bàn tay của bạn .
Đó không phải là một thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , cảm nhận được rằng trong hàng tấn hàng tấn công của chúng ta là những người hợp tác .
Cho dù đó là một " Tránh mặt trời " hay " Mạng " , " họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " À , chúng tôi có thể làm A , hay B .
Trantoa di chuyển lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể trở thành một nhà du lịch .
Tôi phản ứng , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Golden Golden .
Cô ấy từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống sự thật , nhưng hao cuối đời của cô ấy .
Bây giờ , cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn những người mất mát .
Trong khi đó , cùng một năm , ở Labs là cuộc cách mạng tiếp theo được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Đầu tiên , bạn sẽ làm cho 10 phần trăm chuỗi ADN ngẫu nhiên đã làm công việc tốt nhất .
Một nửa số khách hàng sẽ đi từ các lựa chọn cao 56 , 56 màu , để lựa chọn , bốn găng tay .
Một trong số ba người da đen giữa 18 tuổi và 30 là trong tù , trong tù tù , trong tù nhà tù hoặc bị ám sát .
Và những đoạn văn tiếng Anh đã thay đổi giữa những người có một điều chung , họ đã bắt đầu lại bắt đầu .
Stuxnet giống như một phòng thí nghiệm mà không thích phô mai của chúng ta -- bánh xe hơi , nhưng không muốn ăn .
Adapua đã có công nghệ từ khi tôi học hỏi làm thế nào để giảm xuống dưới , để leo núi , leo núi và thậm chí cả vòng tay .
Vì thế , tốt hơn cho những điều tồi tệ hơn , cá và nông nghiệp sẽ là một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn siêu năng lực mà thêm vào một điều : Gamble là siêu mạnh , những cá nhân đáng tin cậy .
Nó không phải bất cứ thứ gì để thực hiện , chuyên gia , với chức năng , cùng với sự tăng cường hoá .
Trong một năm , tôi có 27 dự án , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Làm thế nào bạn có thể làm được ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi đã mơ về điều điên rồ đó , hay tôi thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn Nam Cực , và tôi có một anh trai một năm tuổi hơn tôi và một cô gái trẻ một năm tuổi .
Tôi gặp mọi người từ tất cả cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm những việc mà họ yêu thương , sống trên những người lãnh đạo .
Và tôi gọi chúng lên và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để phù hợp với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã dữ liệu và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào có sự lựa chọn tốt hơn không , nhưng nó không làm theo theo cách lựa chọn đó tốt hơn một số lựa chọn .
Ví dụ như , chúng ta thấy nó thành công trong trò chơi đấu tranh chống lại bản thân , truyền tải tiềm năng cho người chơi .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người nhận được nó .
Cô ấy nói cô ấy nhớ những thành viên đau tim của cô ấy khi cô ấy nhìn thấy nơi đầu tiên trong 9 năm trước .
Giống như các khu vực bê tông , hay cho phép bạn xây dựng nhiều mạch phức tạp hơn , một mạch điện phức tạp hơn .
Và chúng tôi đang nói về cách mà không có gì thay đổi từ thời đại của người Ấn Độ cổ đại " The Mahabla . "
Khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của bạn .
Và tôi đã đi qua nó , và chúng tôi đã nghiên cứu khắp vùng Nam Cực và đặc biệt là Java Sea Sea .
Cả đám mây vật lý trong bầu trời và thứ gì đó bạn có thể đi tới đỉnh cao của London , giống như London của London .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Patriễn lãm Antonelli đã tổ chức tại MoMA năm sau , trong mùa hè .
Và thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với bản năng của xã hội bình thường , chúng thường xuyên vượt qua sự thấu hiểu và sự thấu hiểu .
Thế là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đã nhiễm môi trường của chúng tôi với Stuxnet và kiểm tra cái này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn , nó đã trở thành một vòng tròn -- và đó là bất kể tôi đã nói về chính bản thân mình .
Một điều khác mà chúng tôi đã làm là chúng tôi bay 7 lập trình từ khắp nơi trên thế giới -- mọi góc nhìn của thế giới -- trong ngôi nhà của chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , dù chúng ta đang nói về thịt bò hay thịt bò sát .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh trên 10 tháng 9 chúng ta biết cái máy làm việc , đó là một bộ lạc tuyệt vời .
Và những người đã dừng lại khi có 6 , giờ chúng tôi đã thấy rằng 30 % trong số họ thực sự mua một cái phế tắc .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ bắt đầu nhận thức về cuộc sống của họ như là một tiêu chuẩn và chuẩn bị phát triển .
Ý tôi là , khi mà Antonio Damao hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và điều thú vị là điều gì sẽ xảy ra với những người chuyển sang California trong hy vọng sẽ trở nên hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong danh sách . Họ không có nghĩa là phải làm điều đó , nên chúng tôi đã tạo ra công nghệ để thực hiện nó .
Và Peter thích nói rằng không ai trong số những đứa trẻ dành thời gian cố gắng thực sự là CEO Sghdad , đúng không ?
Nhưng mỗi khi trong một thời gian , rất hiếm khi , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những nghiên cứu này thực sự sẽ trở thành sự chuyển hoá .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy điều đó , bởi vì theo theo đạo EPA , người Mỹ sử dụng 90 phần trăm thời gian trong nhà .
Thật ra , tôi đối xử với bất cứ ai từ văn hoá khác như thể họ là con cái của tôi . " Tôi yêu bạn rất nhiều . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh nhiếp ảnh của cô ấy nói với tôi về phía sau và đặt tay vào tóc của anh ta .
Và sau đó chúng tôi tìm kiếm các cấu trúc và các cấu trúc dữ liệu và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- tiềm năng cho thế giới thực .
Nó cũng khiến tôi phấn khích về sản phẩm lớn mà tôi đang đặt cùng nhau , nên tôi sẵn lòng được thúc đẩy .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua được sự cam kết mà không có sự cam kết và hoà giải .
Nguồn năng lượng của FDA , cho quan điểm của tôi , quan điểm của các hoạt động truyền thống , và đây là lý do tại sao .
vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 trong trường trung học ở Stotao , Ohio nơi tôi còn là lớp học .
Tất cả những thứ này bắt đầu từ một nơi , và cho tôi , và họ bắt đầu với gia đình tôi ở phương Tây .
Và tôi có thể đã đánh lừa ký ức của mình vào tuần 3 tuần , tôi sẽ nói , trong khoảng 25 phút trong 4 năm qua .
Đã có một trường hợp được thực hiện vào thập niên 60 , khi họ di chuyển từ các trường học đến các trường học đại học .
Sự phân bố sẽ khiến mọi người trở nên tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì làm thế nào mà tất cả sự lựa chọn của chúng ta .
Chúng tôi thấy một số loại công việc như thế này từ Nancy Kanwisher và tác phẩm tuyệt vời của cô chỉ vài phút trước đây .
Một đêm nọ , tôi đi vòng quanh chiếc xe lăn với một chiếc lá cờ , và ngày đó , những con sư tử không đến .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử biển để nhìn thấy những vết thương .
Ông ấy không muốn chơi giống như những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy dường như không quan tâm đến tôi .
Thế nên tôi có một thế hệ mới của các chương trình được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình mà đã làm một việc tốt hơn .
Hoá ra chúng ta có thể kiểm tra nhiều thông tin hơn là chúng ta có thể nghĩ , chúng ta chỉ cần phải làm nó dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết các cộng đồng thu nhập thấp trong những dự án thấp và nơi mà có một sự thật tuyệt vời .
Đó là việc tạo ra không gian cho sự phản chiếu và sự liên kết , và nhớ những gì thực sự quan trọng nhất với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , Tôi nghĩ tôi sẽ dành cả cuộc sống ở Bắc Hàn Quốc , cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Đó chỉ là một câu trả lời .
Tôi thực sự tự tin về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng ý thức cơ bản là cơ bản , hơn là về một giây , đó là toàn cầu .
Chúng tôi lấy những chiếc máy bay bên ngoài nhà của chúng tôi , nơi mà , không ngạc nhiên , nhận được sự chú ý của ông nhiều hơn tôi .
Và , bạn biết đấy , Terrazrain , nếu mọi thứ đi làm -- điều đó thật rộng lớn cho nhiều -- có thể dễ dàng gặp được .
Bởi vì những người chơi điện tử như Jimmy Kimmel giới thiệu chúng ta với những điều thú vị và mang lại cho họ một khán giả lớn hơn .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khung cảnh mà có thể thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần những con cá lớn này .
Đây là một kiến trúc sư sử dụng để tạo ra một sự kết nối cảm xúc để tạo ra những hình thức mà chúng ta xây dựng những toà nhà của chúng ta .
Và nó đã xảy ra bởi vì các phương tiện truyền thông thành thành công xung quanh chúng ta nhanh chóng dạy chúng ta rằng những hình thức này có nghĩa là văn hoá và du lịch .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự đánh giá , về sự thiếu hụt của những sinh vật tuyệt vời để đánh giá những sinh vật tuyệt vời và các dịch vụ mà họ cung cấp .
Và bạn có thể thấy tôi đã đi từ cuộc chạy đua tới Cogne Cogne , và thường gọi tôi ở giữa .
Những người này đã làm việc rất hiệu quả , vì điều này dẫn đến một xã hội dân số nơi mà bạo lực không được quan sát .
Chúng ta không thể là Tom , nhưng tôi thường thấy bản thân mình ở khu vực tối ưu của bóng tối và bay .
Chúng ta không bao giờ giấu vào hàng xóm , nên rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ vượt qua , mặc dù chúng ta chia sẻ cùng một không gian công cộng .
Tôi là một sự tiến bộ chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó khiến tôi lo lắng .
Nếu bạn tiếp tục đánh giá thấp các quyết định trên một quyết định , điều đó có nghĩa là bạn đang bị phá vỡ , nghĩa là tôi đang mất đi bạn .
Vì vậy , khi bạn về nhà , nói với bạn bè rằng giá trị của bạn là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được mở rộng .
Cùng lúc đó , tôi cảm thấy rất quan tâm đến khoa học như khoa học -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Những nhà khoa học như Francis Crick và các nhà vật lý học như Roger Penrose giờ đây là thời gian cho khoa học về nhận thức .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung , chỉ có một : NNNI được bắt đầu bởi một người .
Ánh sáng và những con sư tử vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh vết thương , nhưng tôi ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố của thực tế nơi bạn có thể lấy những mảnh vật khác nhau và đặt nó lại với nhau để tạo ra sự thay đổi thực tế .
Năm ngoái , Bear Vaso đã đăng video này mà ông đã chụp ra bên trong nhà của mình ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca Alca , Tôi là người quản lý ở Youtube , và tôi đã xem video trên Youtube .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên của bạn sẽ bị tổn thương , thì bạn đang chuẩn bị cho cả công ty để được thưởng .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng ta tìm thấy trong cuộc khảo sát Gallup là một số , mà chúng ta hoàn toàn không mong đợi .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , nó là Pháp và Pháp chơi , và rồi Zhuidane vào cuối , chiếc nút thắt .
À , ông ấy nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có mà cá đang ăn những gì họ đang ăn trong hoang dã .
Tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này qua cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả hai màu đen và màu sắc , nhưng với một mục tiêu chung của sự tồn tại của sự tồn tại .
Và thực tế , họ bắt đầu nhận được những chuyên gia trong cộng đồng và đặc biệt là những cấu trúc đặc biệt để ghi nhận , hiểu , học thông tin .
Vào cuối cùng , ông ấy nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là người Mỹ gốc Mỹ nhất của trẻ em , thực tế là , thực tế .
Bất cứ lúc nào tôi sẵn sàng , bất cứ lúc nào tôi mở ra thuốc , các bạn sẽ thấy được vô ích .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để phục hồi điều này tôi phải kể với những câu chuyện của tôi để tạo ra những hình ảnh .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo sáng tạo mà bạn có thể đi lên mạng , nếu bạn " Google Supert , " và xem .
Đây là bởi vì , ở khu vực này , mọi người ở hầu hết các hoạt động hoạt động của họ , và trên đây là những mảnh vụn nhất của họ .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều để làm ở điểm đó , và đó là , trong từ của cô ấy , " chạy như thế . "
Như bạn thấy đấy , nó mở rộng với bóng tối -- đó là tảng băng trong mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Chúng có những thứ mà bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng mọi thứ không tệ đến mức bạn , để đặt con sâu vào quan điểm của bạn .
Và cột bên phải được tạo ra bởi các cột trung tâm của cột bên trái từ cột bên trái , cho thấy sự khác biệt đối với mức độ 0 .
Và có lẽ tôi đã đủ lâu để tôi có thể trả tiền cho một ít sai lầm sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không , được rồi . Tất cả mọi người đi trước . Tôi sẽ không có bia nữa . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra 3 tháng , nên cô bé sinh ra vào tháng 6 năm 1980 .
Việc chăm sóc -- không còn là trường hợp nào trong trường hợp nước Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói cho bạn biết làm gì .
Quay trở lại ngày hôm đó , khi những người Ấn Độ muốn đi du lịch chúng tôi nhảy vào một con hốc và chúng tôi phóng lên trên bầu trời .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một kiến thức về âm nhạc , mà còn liên quan đến âm nhạc này ở mức độ cá nhân .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , một số ứng dụng tuyệt vời của phương pháp này .
Tôi nhận được khoảng 45 phút lái xe để có một quả táo không bị huỷ diệt với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm giữ tay của mình để đảm bảo chẳng có gì đi lên hay xuống ngủ , đó là một câu nói dối .
Các cơ quan giảm chi phí từ sự hài lòng mà chúng ta có được từ những gì chúng ta chọn , ngay cả khi chúng ta chọn là tuyệt vời .
Đến hôm nay , họ vẫn bị ám ảnh bởi một nghi lễ tình dục nhưng việc huấn luyện cho bệnh nhân là phi thường .
Để làm được điều đó , tôi sẽ phải nói về một loạt những thứ thực sự không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Và trong quá trình phá vỡ đó là một người bị đánh bại rằng người đã kết thúc hoặc đã đến toà án .
Đó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một sự kết thúc , mà là một sự tiếp tục của chu kỳ đời sống của cuộc sống .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống . Chúng tôi sẽ quay phim thật sự .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về một thứ gì đó giả tạo mà tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra sân khấu .
Và đó là công việc của tôi , khi các nhân viên cấp cứu gọi cho một chuyên môn học sinh , để nhìn thấy bệnh nhân trong phổi .
Và trong trường hợp khác , nhiễm sắc thể là một nhiễm sắc thể X , gặp những nhiễm sắc thể X của quả trứng .
Nó giống như từ bộ phim Hollywood nơi mà trong suốt quá trình kiểm tra , máy ảnh quan sát được bao bọc bằng máy ghi hình .
Đây là lý do chính thức , một điều mà chúng ta phải thực sự đúng , và nó hoàn toàn sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 năm tuổi ở Philippines đi bộ quanh nhà , tôi luôn mặc áo quần áo trên đầu mình .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , khóc , khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một nhà thờ .
Khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi sẽ đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự giới thiệu của sự sản xuất tình dục dựa trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở thành giá thể .
Với HUC Lostra , tôi có thể mang đến 200 loại địa hình . Trong rất nhiều giờ đồng hồ .
Hertranh luận rằng trò chơi điện tử đặc biệt được phát minh , được phát minh trong vòng một thời đại của nạn đói .
Tôi không biết điều này có giá trị lớn nhất , hay một người nào đó đi vào Google và thấy trang đầu của trang đó như thế này .
Nếu nó là cơ bản , như khoảng thời gian và khối lượng , nó tự nhiên để cho rằng nó có thể quá phổ biến , cách mà chúng có thể .
Ở Himalayas , tôi tìm thấy những đứa trẻ đã mang theo đá ngầm trên địa hình để chờ đợi ở dưới đường .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia 3 tuần .
Trong những năm Taliban , tôi nhớ có nhiều lần tôi bị thất vọng bởi cuộc sống và luôn sợ hãi và không thấy được tương lai .
Gần đây những dấu hiệu sớm của bạo lực và sự can thiệp khoa học , khó chịu , cho thấy nạn nhân an toàn và an toàn .
Thay vì phải lập trình , để đào tạo , để giải mã , kiểm tra Blettlit cho phép bạn lập chương trình sử dụng những cử chỉ đơn giản đơn giản .
Nó trở thành một con gồ ghề trong một thế giới đầy những viên đá và những hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang đặt nó March March . Đây là một trận đấu tranh cho Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một người lão hoá với những người thực sự xấu hổ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ đi đến chiều cao su đó nữa .
Giáo sư Katey Walter từ Đại học Alaska đã đi ra cùng một nhóm khác cho phép một mùa đông cuối cùng .
Tất cả chúng ta đều được đặt vào các hộp đồ , bởi tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội của chúng ta , khoảnh khắc lịch sử của chúng ta , thậm chí cả cơ thể chúng ta .
Chúng tôi đã đưa vào Footts , một lớp học sinh cấp cứu ngoại ô là những người di cư .
Để tôi cho các bạn xem tại sao tôi nghĩ chúng ta khá gần gũi với chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh .
LEO GO đã chụp những khối u bê tông , toà nhà của thế giới , và làm cho nó thành khối toà nhà của trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmy đã đăng ký bài hát này cuối cùng sẽ chứng minh video trở nên phổ biến như nó sẽ trở thành hiện thực .
Và tôi đã nghiên cứu trong vườn nhỏ của mình tại y tá của các bác sĩ Toronto tại Đại học Hal , không xa từ đây .
Những đám mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo ra , theo cách tương tự như đám mây thực sự là một đám mây của các hạt .
Vấn đề đầu tiên là quan trọng của các quy tắc , như những quy tắc nói rằng bạn không thể đến và sửa chữa tất cả các căn hộ trong căn hộ .
Họ đi , " Chà , ông chắc chắn không đủ để giữ bản thân mình qua da để đi qua một vài phút nữa .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách kéo bàn tay lên bàn tay của Siêu mà nhân vật đã cho họ thấy .
Dan Gilbert tạo ra một buổi sáng lớn về cách mà chúng ta đánh giá giá giá giá giá giá trị phụ thuộc vào những gì chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ tự hỏi , " Liệu tôi có thể kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn ? Tôi có nên kết hôn ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ pháp , bởi vì họ đối mặt với một nhóm người cho lợi ích của một nhóm người khác .
Công nghệ này đáng giá cho một người đồng tính hay một người Nga cố gắng cho thấy thế giới đang sống dưới cái gì ?
Xe giống như Anderson đã lên 12 tháng vừa qua và trở thành một người chơi lớn trong lĩnh vực mạng lưới trực tuyến .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những cuộc khủng hoảng này , họ không đi mãi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống , bao gồm cả trong một trường hợp bị khoá bán từ những đứa trẻ tuổi sống .
Bạn biết đó là lý do tại sao thế giới trung bình của ước chơi Wargame chơi game cho 22 giờ một tuần , một loại công việc nửa thời gian .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những con chó , thì bạn có thể chơi với chúng và chơi đùa với màu sắc và lực hấp dẫn và hấp dẫn .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy tình trạng tự nhiên , sự hữu dụng và hữu ích , chúng ta ít bị gánh nặng bởi sự hiện diện của nó .
Và trên đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một con bướm nhỏ mà tôi đã vẽ trong thiết bị ảo thuật này trong thiết bị .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều người phụ nữ tham gia vào những bà mẹ .
" Đúng rồi , " anh ta nói . " Chúng ta quá xa , chất thải từ cá , không tập trung , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi cộng đồng của họ , và sau đó , " Làm thế nào cả những điều xấu xí ? "
Nhưng thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đã bị kết nối , bởi một thách thức , một thách thức , dù là tình cảm hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi vào một cửa hàng và tôi quên mất tiền của mình và họ cho tôi những con gái miễn phí .
Bây giờ , những gì mà cộng đồng giao tiếp này được tạo ra để hình thành , trong một số cảm giác , cùng một chiếc thuyền , chúng là những dây thần kinh .
Một nửa trong số các khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , bốn găng tay , để thay đổi 56 màu , chọn cao su .
Một điều mà chúng tôi thêm vào là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , người ta thích thú với sự bình đẳng của sự khác biệt về sự khác biệt chủng tộc , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , một bác sĩ phẫu thuật đến bệnh viện của tôi , và ông nói , " Amanda , anh sẽ không bao giờ đi lại nữa . "
Đối với bản ngã của bản ngã , một tuần hoàn toàn tốt hơn là một tuần đi nghỉ bởi vì không có những ký ức mới .
Chúng ta cần phải có một cuộc đối thoại lý tưởng hơn , có thể hiểu rõ hơn , bao gồm cả những bước tiến mà chính phủ cần .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều nơi trên đất nước này , và chắc chắn trong nhiều phần trên thế giới này , rằng sự nghèo đói không phải là sự giàu có .
Cô ấy sẽ bắt đầu từ đuôi của mình , và cô ấy kéo nó vào cơ thể mình như thể cô đang truyền tải lên trang .
Vậy làm thế nào nó có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , hai toà nhà đều gọi là thư viện , nhìn lại hoàn toàn khác ?
Chúng tôi làm gì , chúng tôi làm việc , và làm việc cho một con mèo , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội mà không tồn tại .
Và nếu bạn từng tự hỏi , " Nếu tôi có người sáng tạo và tóc , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Vậy nên tôi nói với trợ lý của mình , " Hãy đưa tôi một danh sách của tất cả các chuyên gia và các chuyên gia từ khách hàng của chúng ta . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Không còn đau đớn nữa , nhưng đó là đau đớn khi nghiên cứu này hoạt động vào những năm 1990 .
Vì thế , để đạt được 80 % , các nước phát triển , bao gồm cả các nước như Trung Quốc , sẽ phải chuyển đổi thế hệ của họ với nhau .
Vậy nên , chỉ một phần của sự kết hợp đó giúp đưa vào quan điểm : Vậy , tất cả các bạn đều biết Wikipedia , rộng lớn nhất trên thế giới .
Đó là một phép ẩn dụ cho nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra toàn bộ lượng lớn hơn tổng số lượng dữ liệu với dữ liệu .
Đây là một tuổi thọ trung bình , khoẻ mạnh để nhìn nhận cô gái tuổi này bằng một trong những phản hồi cảm xúc về tình cảm nhất trong cuộc đời cô ấy .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không hoạt động , nhưng nó chỉ là giới tính , giới tính trong cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , không quan trọng những bức tường của bạn được tạo ra , một nơi không có chỗ cho một người sống .
Bình thường trông có vẻ đẹp đẽ , sự khác biệt cho chúng ta , và thực tế là chúng ta không khác nhau có nghĩa là một trong chúng ta sai .
Bây giờ , điều tôi làm là thiết kế các vật thể trong sự phức tạp đó thật sự là không thể cho tôi thiết kế chúng trong ý thức truyền thống .
Những người khác trong y khoa cũng được đọc với họ , nhưng có một điều đặc biệt về thuốc cấp cứu bởi vì chúng tôi thấy bệnh nhân bị phân liệt .
Và anh ta kết thúc hai tuần trước với ý tưởng rằng anh ta đang thiếu cơ hội , ngày hôm sau , để có một bãi đỗ xe lớn .
Nhưng , khi viết , điều mà tôi đã suy nghĩ về , và tự hỏi tại sao ?
Vào những năm 1980 ở những năm 1980 , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính phủ .
Hãy chứng kiến những cái đầu tiên cho một con hươm , nó ở đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một cái ống tiêm nhỏ .
Cô lớn lên ở thời điểm khi Conancia là quy tắc xã hội và những chuẩn mực ở địa phương là người có quyền lực .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn về sự khởi đầu của thuốc lá phổi .
Nhưng , Greece cổ đại và Rome cổ đại -- mọi người không thể tin rằng sự sáng tạo đến từ con người , sau đó , O.O....
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị dập , và sau đó cô bé sinh ra nhiều con gái và con gái .
Nhiều phụ nữ có những người phụ nữ đã mang thai trong khi họ đang ngủ cho vàng , vào nước uống nước .
Không có thức ăn cho thức ăn , không có nước , và hệ thống gây tổn hại gây nên hiệu quả hơn rất nhiều .
Vào một ngày nào đó chúng tôi thức tỉnh táo bạo về những người bị giết người Mỹ hay tấn công và tấn công vào những người tham gia .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tarari , Mini , Mini , Mini , từ Mini Coopi , và Jete .
Bạn có Uỷ thác Uỷ ban , bạn có được MoMA , Hersain Ridge , băng Rijit , LGogh .
Hãy đi đến những đường băng và trèo lên 6 siêu siêu siêu sao như những ngôi sao thể thao và chơi nhạc âm nhạc .
Nhiều người Bắc Triều tiên bị tách khỏi gia đình , và khi họ đến trong một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , cảnh sát hàng xóm của tôi , bạn bè và toàn bộ gia đình , và tôi ở đây hôm nay vì tất cả các bạn đều đã giúp tôi .
Và đối với tôi , điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những thảm kịch , những người không bao giờ đến TED .
Và sự đổi mới thực sự đã dừng lại trong ngành công nghiệp này khá nhiều , vì vậy ý tưởng có một vài ý tưởng tốt đẹp trên khắp mọi nơi không đáng ngạc nhiên .
Và nó có thể kết nối chúng với các dịch vụ chính phủ nếu chúng cần , nhưng hàng xóm là một người hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn cho chính phủ .
Chúng ta có những cuộc hội thoại khó khăn về những gì chúng ta quyết định một cơ thể con người trở thành một con người , nó có một sự sống khác biệt hơn một cuộc sống .
Vì vậy bạn đã nghe và thấy một sự mong đợi rõ ràng bởi khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn theo cách của mình và làm một điều gì đó trên vấn đề này .
Tôi gửi một số tin nhắn Facebook , một số thông tin Twitter , và tôi đưa cho mọi người cơ hội để mua quyền lợi nhuận của TED vào năm 2011 .
Anh ấy đã có những cái má lớn , những cái bánh táo to lớn này và cái bánh xe cũ này , và anh ta dường như quá ngọt .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà dường như bị ám ảnh xung quanh xung quanh , chúng cũng bị đe doạ bởi đói nghèo .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều về những điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta có thể chỉ ra rằng một vật thể ngày nào đó cũng tạo ra cơ cấu cơ học cơ học lượng tử .
Gender luôn được coi là một thực tế , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự là chất lỏng , bí ẩn và phức tạp .
Vậy nên thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả các tôn giáo , tất cả các tôn giáo , thu nhập và thu nhập và giáo dục .
Đó là nơi mà phụ nữ chạy chương trình diễn ra , quan hệ tình dục phải nói rằng , vui vẻ và chơi một ngày nào đó -- nơi mà kinh doanh rất vui vẻ .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn sách " Aid , " bằng việc tham vọng Moyo , Zan nói về kinh tế .
Hãy thử thách bản thân để xem bạn sẽ sống sót , " hầu hết những người chơi của chúng ta đã giữ lại những thói quen mà họ học trong trò chơi này .
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường đã bị bỏ rơi , và nó đang phát triển .
Vì vậy , để làm cho cái màu đỏ này nhanh hơn hoặc thấp hơn , bạn sẽ bật nó lên và làm cho nó tăng tốc nhanh hơn hoặc chậm hơn .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó kỳ quặc , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ của nó đã được xem là 4 triệu lần .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi mà bạn sẽ được trích dẫn bởi Viện Ngân hàng Thế giới , như là một người quản lý Liên Xã , lớp của năm 2010 .
Anh ta vừa mới nghe thấy một diễn viên của Beethoven đầu tiên và Fourth Fedker , và trở về sân khấu và tự giới thiệu bản thân mình .
Và khi mọi người quyết định , và mặc dù kết quả của quyết định là tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ đổ lỗi .
Tôi chạy vòng vòng vòng tay xuống và quan sát người đàn ông này , Kevin Bertron , đứng trên chuyến đi .
Giống như một con người đứng thẳng lên , ở đây chúng ta thấy Enmaica tự động hoá một chiếc xe hơi sử dụng xe hơi .
Tôi phải dựa vào Fladesh Sladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin tưởng rằng họ sẽ làm được .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New nước Anh -- bạn biết đấy , nơi mà Conzart phải cảm thấy an toàn -- ông ấy mua ba súng .
Ông ấy nói chuyện với gia đình , và tôi chắc chắn rằng ông ấy hút thuốc và chắc chắn rằng tôi đã không bị thuyết phục .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ dành một tỷ đô la cho cái chết trên quỹ đạo trong 5 năm tới -- 1 tỉ đô la .
Ở hầu hết , họ sẽ bay trên mũi tên của ai đó , và nếu nó chứng kiến , họ chưa bao giờ buồng bỏ chúng .
Tôi đã 24 tuổi và ở đỉnh cao của trận đấu của tôi khi một người đánh cá trong khi bị đuổi tôi bị tê liệt .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về nhiều người trong số họ , nơi vấn đề của họ không phải là họ có quá nhiều sự lựa chọn .
Và bây giờ , công việc của bạn , là quan trọng như việc bạn ăn cắp , và các dữ liệu về khai thác khai thác , không phải đối với các thần kinh nữa .
Và ông đã giải thích rõ ràng với tôi rằng cảm xúc cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi rất nguy hiểm như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho họ .
Có một dự án ở California hiện tại ngay bây giờ tốn khoảng 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Mặt trời không chiếu sáng , nó không chiếu sáng mọi ngày , và có khả năng , gió không có gió thấp .
Hiển nhiên , đây là một số điều quan trọng -- quay trở lại 30 phần trăm , 30 phần trăm trong đó -- tổn thương trở lại .
Từ đó , trong vòng 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng nước biển dưới nước , và 500 giờ đồng hồ được đặt trên các sân khấu .
Hiển nhiên là nó có những âm thanh , không phải bởi động vật , mà bởi những con vật , tuổi thọ của tôi đã ở đó .
Vì thế tôi không cần phải kế hoạch hoá nó trong việc thuyết phục , nhưng tôi có thể ứng biến , làm cho nó dài hơn hay hơn là tôi đi .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó khăn , thực tế là chúng ta đang vượt qua , giá trị của những thứ như LHC .
Bây giờ , điều đó sẽ không đưa bạn vào một nhà tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó rất thú vị hơn nhiều so với việc đánh giá khoa học .
Vào năm 1965 , người Baltimore đã đặt một ban nhạc sĩ vào ban đầu cho phép anh ta gọi cho anh ấy là chơi cờ .
Và tôi đưa vào sự chuyển động của mình rằng có những sai lầm và cảnh sát áp dụng và ứng xử lý sự quan trọng .
Tôi tập trung xung quanh tôi một nhóm người cho những nhãn hiệu " Nó không thể làm được " là một thách thức khó khăn .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy như là khoa học đang đến từ chúng ta .
Tôi nghĩ rằng tôi có thể tìm kiếm mọi thứ khác tôi có thể mặc một khi tôi có mặt ở đây để Palm Springs .
Chúng tôi đến Caltech , ở Caltech , nơi mà không biết đến nhóm của chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người mà chúng ta làm để liên lạc với những cầu nối mà không tự sát .
Đó là một con hươm , giống như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những con sư tử .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là một cách tiếp cận khác .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một doanh nhân cho giới tính nữ giới , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những thứ thông minh hơn hay là , từ đầu , là bắt đầu tạo ra ảo tưởng mà tôi là người bạn đời trong mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể chối rằng có một số khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc mà tôi đã làm cho tôi như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về rất nhiều dặm vuông , hàng ngàn lần so với bạn nghĩ về năng lượng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại Viện National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng chính trị gia sẽ không bao giờ tái tạo bất cứ thứ gì .
Họ gọi họ là " Những anh em trai " và họ nói , chúng ta là những người trẻ , là những người có trách nhiệm để phá huỷ thế giới .
Vào năm tuổi , trong khi cô ấy sẽ học , cô ấy ở nhà và các anh em trai của cô được thêm vào trường học .
Nó cũng có sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là sự bùng nổ .
Đây là một hình ảnh của toà nhà với các vật liệu vật lý , những con lợn làm từ nước , và sau đó chiếu lên chúng .
Dù sao đi nữa , chúng ta đã tìm ra rằng cả hai cái đầu số thực sự là một trong số đó và cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Tại sao không có quá nhanh của một đám mây , đặc biệt là nếu bạn có thể đánh dấu nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?
Tôi đã đến để hiểu được những điều về George Burns , những người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas và vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ những người đàn ông , họ cắt bỏ các cơ quan và nói , " Có thể những cơ quan này không có lợi ích tốt nhất trong tâm trí tôi .
Điều này có vẻ là vấn đề này -- hoặc ít nhất là -- chính sách khoa học thú vị nhất để theo dõi các cuộc thảo luận sau vài năm tới .
Nó không thay đổi hay sự đe doạ mà sự đe doạ của đạo đức . Nó là sức mạnh của mặt đất .
Những hình ảnh giàu có được mô tả như một trong những thiết bị ảo thuật thực tế đã tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Và tôi thực sự nhận được trích dẫn trong một buổi tối ở YMA ở mùa đông ở Buffalo , New York .
Trong thời gian này , chúng tôi không bao giờ chi nhiều hơn một nghìn đô la trong thiết bị và vật liệu , hầu hết các vật liệu được in .
Người đàn ông mà tôi thích hơn bất cứ ai trên trái đất để cầm đầu và đe doạ tôi giết tôi nhiều lần so với tôi hơn là tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp chỉ một thứ để Remi và Sam và Sam , nó sẽ không phải là bình thường .
Một loạt cộng đồng đã tạo nên nó từ một câu chuyện ngu ngốc để chúng ta có thể trở thành một phần của một người .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Bạn có làm điều này để làm cho trải nghiệm của một bảo tàng không ? "
Các bạn biết đấy , đó là Arthur Clarke của Clarke mà bất kì công nghệ nào mà công nghệ cao được phân chia từ phép màu .
Và càng có nhiều lựa chọn để xem xét , những đặc điểm hấp dẫn của những lựa chọn này sẽ được điều chỉnh bởi cơ hội .
Nhưng ý tưởng là có thể có một số yếu tố về mặt thô sơ , rối loạn cảm nhận , một số cảm giác sai lầm hay ý thức .
Vậy nên tôi lấy hơi thở sâu thẳm , nhìn vào bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết điều này thật khó hiểu .
Với cùng một món ăn , Enica là một vấn đề lớn để giải quyết các vấn đề tự vệ và phương tiện giao thông .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như con người , thì nó trở nên khó khăn để chịu đựng các thành phố như nô lệ .
Bây giờ tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi đã rất vui vẻ , gần như một thế hệ già hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể thực sự là một thứ khá khác biệt , nó khiến chúng ta thích thú về những loại thuốc thần kinh này .
Và bạn bè của tôi , những người làm phim khổng lồ , Hollywood nói rằng lý do của họ thành công là bởi vì những cộng tác mà họ có .
Có một điểm chung , không có bình thường nào , và bạn muốn gặp những người nghèo đó , có ai đó tồn tại nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai có thể đặt tên của Chúa một lần nữa , và ông ấy sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu các tam giác và tự phục hồi các mẫu hình học tự động là các mô hình chính yếu để xây dựng các cấu trúc .
Bây giờ , hãy xem đoạn phim này thông qua các đường màu sắc , nhưng biết nó sẽ đến từ bất cứ nơi nào về cơ bản là tương tự .
Và ở đây bạn có thể thấy , giống như 10 ngàn người đã đi qua đường phố Berlin và nói , " Tự do không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng dậy và bảo vệ để thay đổi điện thoại di động trong túi .
Ví dụ , chúng tôi có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm điện tử với điện tử điện tử bắt đầu chơi với các vật liệu Blem như vật liệu .
Nó gắn kết với đam mê ban đầu của tôi , nhưng nó là một chút , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đang diễn ra trong kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có các cộng đồng đa dạng , các cộng đồng khác nhau của rất nhiều tế bào , làm việc cùng nhau như một vật thể duy nhất .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm sai lầm thuốc , những gì chúng ta sẽ bỏ qua , nhưng hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn chạy vào đó là những căn hộ và các khu vực xung quanh các lĩnh vực khác phải tránh những quy tắc và những hành động không an toàn .
Đây là sự kết thúc của lịch sử kiến trúc , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ trông rất nhiều so với những toà nhà khác nhau .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ mà tôi làm -- cuộc sống của tôi -- đã được định hình bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Vậy những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia , làm thế nào để chống lại các chuyên gia lâm sàng để thử nghiệm lâm sàng ? Chúng ta sẽ là cả hai đều không xâm chiếm .
Ý tôi là , như trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất trên thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu từ YouTube .
Vì vậy , trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 657 kế hoạch cho phép mọi người từ bất cứ nơi nào từ 2 đến 59 đến 59 mặt .
Chúng ta có những cuộc hội thoại rất khó khăn ngày nay -- có lẽ không phải ở ngoài mở như trong ngành y học -- về câu hỏi của một ai đó đã chết .
Họ rất vui mừng . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi trí óc bởi vì ông đã xem chúng bay không có năng lượng mà không có năng lượng nào cả .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và ít khả năng , và mỗi ngày các bé gái SOLA nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi ông đến nhà , điện thoại , một giọng nói cho anh ta rằng nếu anh ta gửi con gái trở về trường , chúng sẽ cố gắng lần nữa .
Ví dụ , cách ánh sáng chiếu sáng tác động , hay tại sao một thang máy mở mở mở , hoặc làm thế nào mà một iPod kích hoạt cảm ứng với tốc độ .
Và bạn đã thấy một ví dụ về tiến hoá tiến hoá mà ông ấy đã làm một chút tiến hoá trên chương trình Convlại trước mắt bạn .
Và rồi bạn bè tôi tạo ra những bộ phim độc lập , " Chúng ta phải cạnh tranh với những bộ phim lớn này , Hollywood ? "
Và không , ông không nấu ăn , và không phải là một con cá , ít nhất là theo cách mà bạn và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự thích tình yêu với con cá này bởi vì tôi mặc cho Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , cá heo bắt đầu như gà .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó thực sự lớn gấp hàng tỷ lần so với bất cứ loại rác thải nào mà bạn nghĩ về các vấn đề về hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles thăm Steve Lopatch Lopez đang đi dọc dọc đường phố của thành phố Los Angeles khi ông nghe âm nhạc tuyệt vời .
Norman Mailer , chỉ trước khi ông qua đời , ông nói " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi hơn một chút . "
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , dọc theo sông , là 20 phần trăm của nó , là đốt cháy của nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một định luật lệ dựa trên lý thuyết về ý thức .
Vì vậy anh trai này , anh ấy hi sinh những niềm vui của cuộc đời anh ấy và hạnh phúc của anh ấy tại đỉnh cao của danh tiếng gọi là vinh dự .
Và tất nhiên người dân địa phương đã hoàn toàn không quan tâm đến việc đó , nên chúng tôi trả tiền cho họ và làm việc , và đôi khi họ sẽ trình diễn .
Thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc điểm cao nhất của những đặc tính cao nhất ở Mỹ .
Bởi vì với 50 quỹ để chọn , nó rất khó để quyết định phải lựa chọn mà bạn sẽ bỏ nó cho đến ngày mai .
Giả sử bạn có thuốc trừ sâu và bạn được xem là một bác sĩ bác sĩ phẫu thuật số 400 lần .
Ở những cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng màu sắc này , có những niềm hy vọng này , được hình thành bởi những thứ này xuất hiện .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi kể một ngày khác về ngày của chúng tôi và lắng nghe những chuyển động của bà tôi xung quanh ngôi nhà .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cái chết của cơ thể chúng ta trong thời điểm tiến hoá tương tự trong thời điểm tương tự như việc tái sinh sản .
Đúng không ? Một cái ống tiêm với một vài câu lạc bộ -- một vài cái gì đó , và bạn kéo cái này vào bệnh nhân ...
Henry phải chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ta thực sự khác biệt trong tuổi sinh học , ngoại trừ dưới dạng sinh học , ngoại trừ khi ông sinh ra .
Nhưng sự bất thường của một số công thức là một công thức cho sự đau khổ , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói cách đó , bạn muốn trở thành một mô hình khi bạn lớn lên trong việc nói rằng bạn muốn thắng chiến thắng khi bạn lớn lên .
Và tôi có khoảng 100 micro da trắng , mà tôi không thử để cho những người an ninh ở sân bay .
Một đất nước đã từng tình nguyện để tôi thành công trong toà án cuối cùng cho hệ thống chính phủ mới .
Sai trăm phụ nữ sẽ không thể hiện một cuộc phỏng vấn vào một ngày nào đó khi họ không cảm thấy tin tưởng về cách họ nhìn .
Các nhà máy sinh vật học , những thiết kế đồ ăn , những con thú có túi , đó là những con cá .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng dưới " Nỗi dậy " Antonyde , " đặc biệt là " toàn bộ " và " thú vị " .
Tất nhiên , đây là món quà của tôi cũ của tôi , nên tôi nghĩ rằng đây phải là một bản in cổ điển cổ đại , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi chúng ta đều có nhiều vi khuẩn hơn là các tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Họ đã đưa tôi xuống một bộ phận thu nhỏ của các động cơ đó dẫn tới sự bẩn thỉu này , một cách đầy nhiệt huyết .
Vậy nên tóm tắt của một bộ đồ chơi nhỏ và một biểu tượng để đưa ra khu vực đó xuất hiện từ đó .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không thể hiện được mức độ thấp của việc tiêu dùng các xu hướng mới này .
Cùng nhau , chúng ta đã cho thấy những không gian công cộng có quyền lực của chúng ta có thể là nếu chúng ta có cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ nhiều giọng khác .
Chúng tôi mặc cho tất cả những người da đen , chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi có thể điều chỉnh , chúng tôi đã chết bên trong bởi vì chúng tôi không có lựa chọn .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể hiểu được thành phố ngày nay trong một cách mà chúng ta không thể làm được vài năm trước .
Chúng ta muốn tự quyết định trong thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại và các công ty Internet có tất cả các thông tin về chúng ta .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã cố gắng tạo ra một thứ gì đó -- về cơ bản là nói cho mọi người ở đây biết rằng không phải là những hành động tương tự như vậy .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì chúng cần cảm xúc của chúng ta . Chúng thực sự làm được .
Không chỉ những người mẹ , mà còn là con gái mới sinh ra , con gái mới sinh ra , khi con bé già đi , con gái quá .
Các bạn nên thấy những chiếc xe đạp -- bạn nên thấy những cái túi bao cao su mà chúng ta có trên những người quen thuộc châu Phi .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi vào một tiêu đề cẩn thận , và tâm lý tài chính .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ của thí nghiệm thử nghiệm , về sự đổi mới , sự tiến bộ của một thư viện có thể .
Những gì chúng ta phải quan sát là làm thế nào để chữa trị , chữa trị , giáo dục , vận chuyển , giao thông , giao tiếp với bảy tỉ người trong một cách bền vững .
Bây giờ bạn đang xây dựng các nhà thờ Hồi giáo mà không biết những gì những người nổi tiếng trong nhà thờ Hồi giáo muốn làm với tiền và năng lượng của họ .
Bạn có trên trục cực kỳ tốt : sự đa dạng sinh học , sự đa dạng của nước bạn , nguồn cung cấp nước , nguồn cung cấp nước .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả thuốc phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật nào đáng lẽ phải chịu đựng .
Vì vậy sau một năm rất nhanh chóng , một con tàu lặn dài , một con tàu bay ra biển để xé ra biển như một con tàu đánh cá .
Nó hoàn toàn không thể xâm chiếm , cảm biến trong các tín hiệu gửi tín hiệu quay trở lại chiếc máy tính của chúng ta đang ngồi ở đây .
Vậy nên bạn có ý tưởng xem các dữ liệu trực quan , xem xét dữ liệu theo cách này , rất giống như bơi trong một thông tin sống thông tin hình dạng .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đưa vào chuỗi hai bàn tay của Siêu Siêu , đưa chúng vào một chuỗi , mở rộng hơn , thêm một chút .
Thế nên tôi nói , " Cầu . Tôi có thể làm bất cứ thứ gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Bây giờ đó là một dạng hoá chất rất đơn giản , nhưng khi những điều thú vị đó xảy ra khi những thứ này được học hỏi về hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao thấp , họ đang đánh giá nút bấm nút và hơn nữa .
Trong nhiều cách , chúng ta đã được dạy nghĩ rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì tội ác họ đã bị đánh bại ?
Và , như máy tính trong không khí mở , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể được cảm nhận và được kích thích .
Và anh ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến những gì không cần phải bỏ rơi ít hơn một cuộc thi lớn cho thế giới ảo và trò chơi trực tuyến . "
Và sau đó có những lần -- đây là mảnh ghép mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể bỏ qua nó , đúng không ?
Cái gọi là băng vĩnh viễn , năm tuổi hay già , bạn có thể thấy gần như máu chảy ra khỏi cơ thể .
Và đứa trẻ này nhìn tôi chết trong mắt , không bị đánh đập , và nói , " Con yêu thích của tôi là màu tím với những con cá .
Một ngày tồi tệ nhất của tôi là sự thật , khi tôi bị bắt gặp cảnh sát Trung Quốc và mang cảnh sát cho những người lính cứu hoả .
Đối với những người đã đưa ra chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi mình về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho trẻ em .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô ấy đi -- Mrsrruyruzycker , một người mẹ và một bà mẹ .
Toàn bộ công thức này , bao gồm tiền bạc , chi phí cho tôi 55 đô la , và đó là điều đắt tiền nhất mà tôi lo lắng suốt tuần .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những thứ này với 10 , 12 người , làm việc trong một thời gian , đôi khi ở biển , trong vòng hai tháng , ba tháng .
Để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và là một người rất phức tạp , nói , " Ah ! Điều này có ích gì ?
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết các phần mềm này là những người mắc bệnh sốt rét , và bị phá vỡ các công cụ .
Vào ngày 11 năm 2011 , tôi đã xem xét về nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm như những sự kiện bi thảm của Nhật Bản trong Nhật Bản .
Tôi muốn nói -- chỉ một khoảnh khắc nhỏ về mặt sinh học -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ chồng , và cô ấy rất tuyệt vời .
Đây là tác phẩm mà tôi làm . Nó được gọi là ATATS -- một mét rộng lớn , khoảng 22 mét trong 22 mét vuông .
Giống như là bị bắn ra khỏi một thùng dưa leo với những bức tranh và hạ cánh trên biển .
Khi nó đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi của lý do tại sao tất cả những hành vi này đều được đưa ra bởi trải nghiệm rối loạn thần kinh ?
GB , Golden Golden , nên là một chuyến đi xuyên qua khu vực xinh đẹp của chúng ta , chứ không phải một sân bay .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài người có thể giúp chúng ta mở cánh cửa đó và thấy vùng đất đó là khoa học và kĩ thuật .
Tại sao mọi người tiêu trung bình khoảng 15 % trong 30 % khi họ sử dụng một tấm thẻ ATM hay một tấm thẻ tín dụng cho thẻ tín dụng ?
Vì vậy , với những người đã chọn lựa chọn , có nhiều lựa chọn hơn , những người có khả năng bị bỏ rơi hoàn toàn hay không .
Những bức ảnh cuối cùng mà tôi muốn cho các bạn thấy là một bức ảnh mà tôi chụp ở Qebaaretts , Greenland .
Vào năm 1994 , NFL NL đã gặp nhau trong khu ổ chuột , và sau đó phòng vệ sinh .
Tuy nhiên , Gaddafi đằng sau một vùng ngoại ô nặng , một dấu hiệu của sự tham nhũng , tham nhũng và tìm kiếm những đặc điểm .
Và anh ấy đã vẽ lần đầu tiên , trước mặt gia đình anh và bạn bè -- và bạn có thể tưởng tượng được cái gì trong bãi đỗ xe là rất nhiều .
Tất nhiên , sự tò mò , khoa học của nó -- nó là tất cả mọi thứ . Đó là sự mạo hiểm , đó là sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .
Và không ai trong số nó có bất kỳ loại dược phẩm thực sự , nó chỉ là niềm tin rằng nó làm cho nó thực sự trong cơ thể và tạo ra một hiệu ứng mạnh hơn .
Và khi tôi đóng vai , cũng giống như khi tôi quay lại , nó chuyển động của máy quay trở lại với ngón tay tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ điển cổ đại của Seville có thể là duy nhất và vô nghĩa với một thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực an toàn của tôi ngay bây giờ để biết rằng , vâng , thế giới đã rơi ra khỏi , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ hãi .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó bắt đầu với từ ngữ , sau đó lại là những kẻ buôn bán Bush và rồi mọi người thực sự nhận được nghệ thuật .
Và đơn giản chỉ bằng việc lọc nước biển ở một quá trình đắt đỏ , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng đạt được các mục đích liên kết để lên trên , 20 đến 30 phần trăm của những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn xem nó hoạt động như thế nào . Đây là một mẹo của mỗi trẻ em trong những cuốn sách kì diệu kể từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hành động hoàn hảo nhưng ngược lại , từ cuối cùng đến từ đầu tiên .
Một cách để hỏi họ câu hỏi là : " Những người khác trong những hoàn cảnh tương tự có suy nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này không ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển tới San Francisco , và tôi nhớ rằng ở California đang tìm kiếm bằng tên của tôi với tên Geena và giới thiệu giới tính .
Hiện nay , sự nô lệ thuộc về quảng cáo , vì thế hàng hoá khiến mọi người tạo ra giá trị , nhưng những người sản xuất chúng có thể biến mất .
Tôi phải leo lên cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ bị chế tạo trong nô lệ .
Một slide như thế này không chỉ buồn chán , mà còn quá nhiều thứ trên lĩnh vực ngôn ngữ của não chúng ta , và nguyên nhân khiến chúng ta trở nên khó chịu .
Gần đây tôi đã làm một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số ít lựa chọn của các báo cáo điển hình của những báo cáo điển hình là 70 ngày trong một ngày .
Chúng ta có một hệ thống công lý trong đất nước này mà bạn tốt hơn nếu bạn giàu có và tội phạm nếu bạn là người nghèo và người nghèo .
Và một loại hình số mới về đêm , nhưng quan trọng nhất là , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đi tới đỉnh cao .
Chúng tôi trả rất nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và các quy tắc để có được sự tiến bộ , và nó thường là những quy tắc để chúng tôi quay trở lại .
Nhà vệ tinh : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói với họ , làm thế nào để thuyết phục họ sai ?
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào các nguồn tài trợ này , bạn phải có một cách nào đó để có năng lượng trong thời gian đó trong thời gian đó nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta thực hiện những quan điểm này , nơi mà chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có những giải pháp như thế này .
Tôi nảy ra một vài ngày trước đây , và tôi nhận được email từ một phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .
Nó là một thị trấn nhỏ ở Iwal , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị đánh đập .
Một điều khác chúng tôi muốn hỏi là tất cả các công ty trên khắp thế giới sẽ có thể giúp chúng ta giúp chúng ta ngày nay .
Nhưng bởi vì những cơ quan cảm xúc cảm xúc của cá nhân để nghe thấy rằng một động mạch , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những công việc này , có rất nhiều ý thức nhận thức mà nó làm gần như không thể nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào để có thể trở nên tốt hơn .
Tất cả những con người này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác , suy nghĩ về bản thân mình trong trái đất .
Nhưng hầu hết nó khó khăn để không có sự khác biệt giữa giới tính và chủng tộc và bệnh chủng tộc khi tôi là một trong những người nổi tiếng lớn nhất .
Nó kết nối với tôi về bản sắc của bản sắc , về khả năng của mỗi người đóng góp cho cộng đồng , với một quan điểm đáng tin cậy .
Các hướng dẫn này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp châu Âu , có một loạt các cửa hàng về thông tin về người dùng .
Và tôi tự làm bản thân mình rằng nếu chỉ có gấp đôi nỗ lực của tôi gấp đôi là hoàn hảo và không bao giờ làm một sai lầm khác , làm cho những tiếng nói dừng lại .
Tôi rất thích tìm thấy , mặc áo hức , chụp ảnh và viết blog , rất nhiều màu sắc , điên rồ cho từng lúc .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng cho chúng ta : Làm thế nào để chúng ta giữ cá thể của chúng ta ?
Trong thời đại của chúng tôi , nó quan trọng hơn là tìm ra cách để duy trì góc nhìn và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và ngắn ngủi .
Những dịch vụ này có thể là các dịch vụ nguy hiểm hay có thể cho các chàng trai , chỉ để xem liệu thống kê của AED vẫn còn ở đâu đó .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng máy tính để thiết kế máy tính sẽ không thể làm được gần đây mà không có trong máy tính .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân học -- có thể diễn ra trong thời gian của một sinh vật duy nhất , thay vì trong thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo ra từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt nhỏ đi theo cơ học lượng tử , thì mọi thứ không nên làm theo cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu sắc này , và thậm chí những đại dương cho phép các đại dương rất giàu có và tuyệt vời với cuộc sống đó thật sự là sự tưởng tượng của chúng ta .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một con robot có thể cho phép bạn siêu khả năng của con người , hay một người khác cần người dùng xe lăn và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói về điều gì , bởi vì tôi biết các bạn đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của bạn , một cuộc sống như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta lại tiếp tục được phân phối và những cá nhân với sự ưu tiên của chính trị và sự phát triển , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên bạn có một cái đá , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và sau đó , tôi sẽ không làm được điều đó .
Bây giờ , những quyết định cực đoan không phải là những quyết định mà bất cứ ai trong chúng ta sẽ đề nghị cho mọi người khi bạn suy nghĩ về tương lai tài chính .
Và vì thế tôi đề nghị , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp , là vì Cameron để làm " Avon II " .
Những gì họ đưa ra là một khái niệm sinh học và thay thế nó với một cái khác là một đặc biệt và xinh đẹp và được giữ cho chúng ta trong 200 năm .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì chúng không chơi với xe hơi , chúng chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ bác sĩ của tôi tại Viện A.Imit . Pont ở Wilmiflu , hiển nhiên .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng khác giống như giao thông giao thông , như là những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả đều là đàn ông , và tôi chọn bút , vẽ một đường từ tên tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong các bạn hiểu rằng vũ trụ đạo đức của vũ trụ rất dài , nhưng nó kết thúc công lý .
Tôi có một nền giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than phiền -- nhưng tôi không có khả năng tiếp cận với rất nhiều các bảo tàng và những tác phẩm nghệ thuật này hoạt động .
Chúng được ghi nhớ và những câu chuyện của chúng ta , những câu chuyện cuối cùng chúng ta sẽ nắm lấy và điều đầu tiên bạn quay lại tìm kiếm .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ thuyền -- nhịp đập của động cơ , động cơ , vào dòng chảy , dòng chảy , và chân trời tối .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá mọi người " không dựa trên màu sắc của da , mà là nội dung của nhân vật , " vượt qua sự tự nhiên .
Họ không biết gì vì ông ấy bị bỏ qua một ký ức ; ký ức là trí nhớ , và bộ nhớ là tất cả những gì ông đã phải giữ .
Đây là lý do tại sao . Đây là một bức tranh khá phổ biến tại sao tôi nghĩ rằng game là cần thiết để tồn tại tương lai của loài người đang tồn tại .
Và tôi sợ nhiều thứ hơn , nhiều mặt bên cạnh mà mọi người không thể đoán được , giống như cá và những thứ khác đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong số chúng ta quên rằng khi tôi nói " những cách khác nhau , " Tôi thực sự làm theo những cách khác nhau .
Như Ahmed . Đó không phải là tên của ông ta , và tôi không thể cho các bạn thấy khuôn mặt của ông , nhưng Ahmed là cha của một trong những sinh viên của tôi .
Sẽ có một sự lựa chọn về một thành phố mà bạn có thể đến đó ở Honduras , thay vì hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và tôi tuyên bố hôm nay nó có khả năng trở thành nạn nhân của nạn nhân trên mạng hơn thế giới .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Ông nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp trên phần Windows , phần bị bỏ rơi , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương ngày .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không làm chúng ta mất đi suy nghĩ của chúng ta , nhưng thực tế , thực tế , có thể sẽ giữ chúng ta bình thường ?
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , hoàn toàn không còn là một nửa trong tai những đứa trẻ .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương đã tiếp cận với cha mẹ tôi và muốn kết thúc cho tôi một cộng đồng thành công .
Nó được ước lượng hơn 44000 trẻ em được làm nô lệ ở Lake Polta , những chiếc máy bay lớn nhất thế giới .
Rồi anh ta nhìn tôi thật khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng anh không hề có mặt trên cuộc trò chuyện này với anh . "
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một chiếc bánh mì tươi đẹp , và sau đó tôi bỏ đi tất cả các cỗ máy lớn trong 100 giờ .
Và điều này , theo nhiều cách -- -- là biểu tượng của sự phục hồi của người Inuit và tất cả mọi người xung quanh thế giới .
Khi anh ta chết , Manuru đã thừa nhận nợ của anh ta , điều này khiến anh ta trở nên xa hơn trong nô lệ .
" Chúng tôi vẫn hy vọng , rằng chúng tôi có thể rời ngôi nhà này một ngày nào đó và một nơi nào khác mà chúng tôi thực sự được trả tiền cho việc ăn . "
Kể từ gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải dẫn dắt họ , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm trong Trung Quốc và sau đó đến Đông Nam Á .
Và những gì chúng ta đang ở thời điểm đó là tương tự khi các sinh vật được biến đổi thành những sinh vật đa dạng .
Một cách nghĩ khác về nó không phải là con người xứng đáng để chết vì tội ác họ đề nghị nó , nhưng chúng ta xứng đáng để giết người ?
Và như là sự tồn tại rất nặng nề , quá yếu , vì thế đạo đức là nền dân chủ -- và nếu bất cứ thứ gì , ở tốc độ lớn hơn .
Chúng chỉ là một loại phỏng vấn cho tôi quản lý vào buổi sáng và nhớ tên của tôi . Và nó là cốt lõi .
Tôi nghĩ " tươi sáng " là một từ rất tuyệt vời mà thực sự mang tính tinh thần này vào sự tích cực , có nghĩa là " kỳ tích cực " hay không .
Đây là một inch cao 7 inch . Nó rất tuyệt vời , và tôi sẽ làm cho nó một chút .
Với tất cả 9 người đã bị giám sát , chúng tôi thực sự nhận ra một người vô tội đã bị tách rời khỏi cái chết và được thả ra khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như một con vi khuẩn Easy , với thời gian bị gián đoạn của sự không bị nhiễm trùng .
Vì vậy , lần tiếp theo bạn tìm thấy bản thân mình trong một câu lạc bộ của mình , chúng ta biết rằng chúng ta đã ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó cho nạn nhân của khủng bố và những người yêu thương của họ , đối với nỗi đau và mất mát khủng bố đã bị ép buộc cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , cho phép chúng ta nắm lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , như chúng ta khám phá sự sáng tạo , sáng tạo và tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm niềm hy vọng cho việc nghỉ phục hồi của chúng ta , vì thế cộng đồng chúng ta có thể phản ánh những giấc mơ và ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi với một thế giới đang ngày càng thách thức lớn hơn và hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty đại diện của bạn chỉ vì các công ty và các cơ quan tổ chức có khả năng lưu trữ thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra những mẩu kim loại lỏng trong bộ phim đó được thành công . Sự thành công trong việc cân bằng có hiệu quả hay không .
Bây giờ , nó đã có vài ngày để chi tiết này đến ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò nào giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang đưa con cái chúng ta đến gần với thế giới tự nhiên và phép màu và niềm vui và yêu thích thời thơ ấu mà chúng ta có thông qua truyền thông đơn giản của câu chuyện .
Và có những khám phá hiếm khi tìm kiếm những con mắt của " mắt " và những viên gạch sỏi : " Những cơn đau đớn , về nhà . "
Khi có hàng trăm con bò có sẵn , và bạn mua cái đó là sự thất vọng , và bạn hỏi tại sao ai lại trách nhiệm ?
Nếu một số phụ nữ thật sự kinh khủng khi tôi ra ngoài , bạn không cần phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm thấy trên Twitter sau đó .
Hầu hết 200 tổ chức được xây dựng ở Bhamed và ngay lập tức sau sự sụp đổ của Gafi -- gần như ở 300 mét Trii .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm , tôi quyết định rủi ro ở Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ này có thể tạo ra các cơ hội để tái tạo lại chức năng của chính phủ theo một cách mà có thể làm tăng tốc độ dân chủ .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy sẽ hỏi tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để tôi một mình .
Và ông ấy nói , " Không , trừ khi bạn ở trên velechon và bạn có một bảo hiểm tuyệt vời , bạn không thể thực sự làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là tất cả mọi thứ đều khác nhau ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời gian , có nghĩa là toàn bộ lượng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng với 3 yếu tố đầu tiên , chúng ta đã đi từ 26 tỉ đến 26 tỉ , có thể là 13 tỉ tấn , và điều đó không thể cắt được .
Tôi đã nhận được Kevin khi ông chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không biết đến bất kỳ biên tập nào , nhưng cảm ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho ai đó bạn chỉ vừa bị cấm kiều hối hơn ai đó nói với ai đó nói với bạn về họ ?
Mặc dù những gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc sau đó , bởi vì tôi yêu ông , và ông yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai là năm 2000 , và mọi người thường nói về những gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
Và kỷ nguyên khủng bố của khủng bố , tất nhiên , được theo dõi bởi những thập kỷ lục địa và hàng thập kỉ niệm chủng tộc và quy tắc .
Theo Heroit , sau 18 năm nạn đói không trở nên tốt hơn , nên họ quyết định chơi trò chơi cuối cùng .
Thế nên , xa hơn , sưu tập toàn thế giới các nhà máy bay đã dành 5.93 triệu năm để giải quyết vấn đề ảo ảnh của A0 .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi thực sự chạm vào trong thần kinh của tôi , tôi muốn tóm tắt các phương trình bằng phương trình .
Một là anh ấy , đã tốt nghiệp đại học từ trường Irắc , và anh ấy đã làm việc ở một ngân hàng rất ấn tượng .
Và tôi không có nghĩa là những con rồng và gạo , ý tôi là những ý tưởng kì diệu , những ý tưởng mà tất cả chúng ta đều bị hại như những đứa trẻ .
Sau đó , sự kết nối giữa sự kết nối và sự tăng cường của sự thật là rất lớn . Đó là một mạng lưới phức tạp .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi người đang ở trên đó , và tại thời điểm tối thiểu của họ , rất khó để mang chúng trở lại .
Ví dụ như , tỷ lệ béo phì trong khu vực của tôi tăng gấp 5 lần so với Beverly Hor , có thể là 8 dặm , 10 dặm .
Và hơn bất cứ điều gì , đối với những người chia sẻ điều đó , tôi chỉ muốn nói với các bạn để giữ mắt của bạn trên mặt của bạn , trên mặt .
Và tôi đi vào tù và nhìn thấy bố tôi 13 người 14 tuổi và 14 tuổi , ông đã được chứng kiến để trở thành một người trưởng thành .
Chính phủ của tôi ở Alabama , như một số bang , thực tế là các bang không tránh khỏi các bạn nếu bạn có một sự phân biệt chủng tộc .
Bởi vì trở thành một người có thể dễ dàng có nghĩa là sụp đổ , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp nhận của chính mình .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người trẻ thất nghiệp và giáo dục và giáo dục của sự bất công và sự thất bại .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ các bãi đỗ xe quá nhiều , nên chúng tôi cảm thấy như chúng tôi đang ở trong tất cả các cảnh báo .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chúng ta chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ ăn thịt chúng ta .
Và tất nhiên có nhiều nhóm có nhiều cấu trúc " ta-da " , và trong số những sinh viên gần đây nhất của ngành sinh học .
Những người phụ nữ nghĩ rằng họ quá cân nặng -- một lần nữa , bất kể liệu họ có hay không -- không có tỉ lệ cao hơn .
Không có một ngày nào đó , tôi không nghĩ đến nhiều người đẹp này , những người mà tôi đã có được sự vinh dự của cuộc họp to lớn .
Và vì vậy , phản ứng của tôi với bức vẽ này là vẽ , vẽ những sinh vật ngoài hành tinh , tinh , những con robot , những con robot , tất cả những thứ đó .
Và thực ra hầu hết các con cá , chúng là một điểm nhỏ ở khu vực này , là cột mép , là những rặng san hô .
Và trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên của cô ấy , và tôi rất thích thú với một sự tự do di truyền ở Afghanistan .
Và vì thế , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể có một yếu tố bị giảm xuống còn 3 , có lẽ là một yếu tố của sáu .
Chúng ta có những nhà văn ở Palo ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách chúng ta nên cố gắng liên hệ với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ta trở lại với một người nhạc sĩ hiểu rằng anh ta đã nhận ra được tài năng của anh ta và tôn trọng anh ta .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những khuôn mặt mới mà có hiệu quả hơn để kết hợp các bộ não và cơ thể .
" Ông Dear , một điều kỳ lạ sẽ thay đổi những sự kiện của March , nhưng bạn là một trong những lý do của Kevin là chính chúng ta .
Vì thế họ quyên góp cho chúng tôi một mảnh cao hơn , 400 mét của A58 , nơi mà chúng tôi phải làm một bài kiểm tra để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã không được phục hồi ở Nam Hàn Quốc , nhưng để tự do là một trận chiến duy nhất .
Nhưng bây giờ những giọt dầu này không thực sự sống , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi người trong số họ là một công thức ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra với một slide phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của RIRC SG so sánh với các mạng lưới điện của các mạng lưới địa phương .
Và như là một hệ quả , các chất kích thích của ông được phổ biến , bộ não của ông ấy là chủ đề của một thành phần đa dạng của hóc môn .
Đó là trải nghiệm về bản ngã mà bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Liệu nó có bị tổn thương khi tôi chạm vào bạn ở đây không ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đã nói về một nửa số người ở đây để nói rằng tôi thật sự hi vọng bạn thật sự mong muốn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và thế là bác sĩ của mẹ tôi , một nhà vật lý đã đi nghỉ , nên người đàn ông đã đưa tôi một người lạ đối với cha mẹ tôi .
Vậy Max , lấy tất cả các mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói ai khoẻ mạnh và không phải là ai ?
Mô hình này đang tập trung vào môi trường đang huấn luyện cho con cái chúng ta dựa trên số lượng chúng thích và nhận được những lời bình luận mà chúng nhận được .
Một hệ quả quan trọng của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có một khái niệm về toàn bộ thời kỳ khủng khiếp .
Tôi muốn đưa nó , nhưng bố tôi sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời bạn .
Và khi ý tưởng này xảy ra vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có một vài tháng để kế hoạch , để tìm ra những địa điểm khác nhau cho những câu đố về câu đố của câu đố .
Những tên Apsarsarsarin đã được in bên trong các nhà hàng của Inbra trong hàng ngàn năm tuổi và cuốn sách .
Và cô ấy trả lời những sai lầm của những người khác , không phải là một con dê , mà là trong một khu ổ chuột , hỗ trợ mọi người có thể hưởng lợi .
Vậy để nói với các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một kẻ hâm mộ lớn của FDA .
Trong toàn bộ thành phố trong vòng 5 năm qua , không có bảng chữ , không có bảng chữ , không có gì , không có gì cả .
Bằng cách làm một điều đơn giản như là đi qua một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt những con số tiền vào và đánh dấu sức mạnh của họ .
Nhưng chúng tôi tìm thấy chính mình trong những thập niên 90 trong những sinh vật sinh vật và thiết kế những thứ mà chúng tôi thực sự đã thành lập công ty để làm .
Đây là cái mà tôi gọi là " Không phải là một cuộc sống tốt đẹp " , và đây thực sự là tôi làm cho nó . Bạn có thể thấy được không ? Vâng . Tốt lắm .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Posi , Harry , Reid , họ không biết họ đang nói gì .
Bây giờ , làm thế nào nó có thể tạo ra những hình dạng này -- và tự nhiên -- nó có thể trở thành nơi mà chúng có thể trở nên phổ biến khắp nơi trên thế giới ?
Joseph Suss , các kỹ sư chuyên gia trong toà nhà xây dựng , được trích dẫn như nói , " Vẫn là bằng chứng tự sát .
Như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống trong cuộc đời mình , và thường xuyên , hầu hết những bức tường của tôi trở thành những cầu thủ nhiệt đới .
Chúng ta có thể đánh giá thấp lượng lớn các cuộc thử nghiệm lâm sàng cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô số lượng lớn hơn cho thời điểm đầu tiên .
Nếu điều đó đúng , nó khá nghiêm trọng về vấn đề toàn cầu về cả hệ thống đạo đức của hệ thống phát triển hệ thống thông minh và hệ thống đạo đức đang tắt đi .
Bây giờ hãy nghĩ về vấn đề ảnh hưởng của con người chắc chắn khi những xã hội săn mồi , họ đã giết động vật và họ không biết họ đã làm thế nào sau vài thế hệ .
Ở đây chúng ta thấy những mối liên kết mới về một mạng xã hội nơi mà bạn bè thường xuyên rơi ra khỏi việc chạm vào và kết nối mạng lưới liên kết tốt .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , cái máy tính này , cái này , những nghi lễ Eyer Wyer -- không thể nào .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc tìm kiếm những khu ổ chuột ở ngoại quốc , nhưng rất nhiều đều có thể bị ảnh hưởng bởi cảnh sát Trung Quốc .
Nó đọc , " Khi bạn đọc được điều này , tất cả 5 thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa bị đánh bại trong vòng hai tuần qua .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết tiểu thuyết , chúng ta có những kỹ năng như kỹ năng địa phương , sự hiểu biết về sự bền vững , sự bền vững và khả năng cảm thông .
Và 20 % sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có được sự phá rừng .
Chúng ta có thể đạt được nhiều hơn trên thế giới . Nhưng ý tôi cũng có nghĩa tốt hơn trong động lực để làm điều gì đó quan trọng , truyền cảm hứng để hợp tác và hợp tác .
Đó là cách bạn có thể thấy rằng không có bất cứ thứ gì có thể đi du lịch , miễn là tôi không có gì có thể đi xuống hay ngủ .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe mọi người nói chuyện với nghệ sĩ này như là một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là một thứ bạn có thể thấy , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như nó có thể được chụp như một bức ảnh .
Và các nhà khoa học chỉ đơn giản là tất cả các nhiệm vụ mà các nhiệm vụ này tham gia vào và thời gian họ dành nhiều thời gian để đưa ra những quyết định liên quan đến những nhiệm vụ này .
Và những con cá mập khổng lồ này đã duy trì rất nhiều cá và chúng có thời gian tốt và chúng đạt được mức độ trung bình ở Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi đã làm một số tiền nhỏ hơn .
Chúng ta đang trải qua những mức độ đa dạng đa dạng mà các sinh vật đa dạng đã trải qua -- những phương pháp định dạng của chúng ta , thu thập thông tin , xử lý thông tin .
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ là ai đang bị lạm dụng hoặc những người bị lạm dụng hoặc trẻ em là người dùng .
Tôi thách thức các bạn đang bay hôm nay , hãy tưởng tượng một điều tương tự xảy ra trên máy bay của bạn -- và đừng -- nhưng hãy tưởng tượng , bạn sẽ thay đổi thế nào ?
Có những dịch vụ khác như thế nào chúng ta tạo ra những chất thải , hoặc làm thế nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng nghiên cứu được cải thiện , ít xa hơn .
Thưa quí vị , nếu chúng ta bắt nguồn từ lịch sử con người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về công bằng , bất bình đẳng , bạo lực , và phát hiện .
Khi những con bọ cẩu đều rất đẹp , và đỏ , đêm , có 200 con thuyền ra khỏi dòng sông và chúng làm mọi thứ .
" Olchủng ! " Đối với bạn , không chỉ để có tình yêu của con người và bị thiền giả để cho chúng ta thấy .
Cái này được chụp chỉ vài tuần sau 11 / 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra ngày hôm đó trong một đứa trẻ có thể hiểu được .
Khi tôi nhỏ , tôi nghĩ đất nước của tôi là những người tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên hát một bài hát gọi là " Không sao " .
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở cửa nhà để chơi nhạc và chơi nhạc thật sự và xem cái gì không ? "
Và những con rối của chúng sẽ xoá bỏ , chúng sẽ hồi phục , rồi chúng sẽ nhìn xuống và hơi quá thấp và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Nước Mỹ có khả năng cho phép mọi người có thể là cách mà họ có , không cần phải thay đổi cho tình trạng của bang .
Nhưng rồi tất cả những thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và thấy từ rất nhiều phương hướng .
Sự sáng tạo và sự sáng tạo , và tất cả về sự đa dạng của sự đa dạng -- sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng , sự kết nối .
Và tôi từ chối là một phần của sự sản xuất thực tế được sản xuất bởi một số người khác , và tôi đang tự sản xuất thực tế của mình .
Một ngày -- đây là một báo cáo thực sự -- điều này xuất hiện : " Đặc biệt trong đầu tôi . Không thể nói rằng nếu nó đã chết .
Họ có một quy luật tò mò và cuộc hôn nhân được gọi là " sự phân biệt của tôi : " Bạn phải đối mặt với một người chơi ngôn ngữ khác .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một lời nói , và những ý tưởng điên rồ điên rồ điên rồ , 20 ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi phản ứng với một đài radio có thể gọi là một chủ đề có thể tự sát trên cây cầu gần phía bắc .
Mỗi con râu được phóng xạ tối , được xác định với một con số trên tường , và được đặt bởi một cái gỗ dán và một cái lỗ .
Nếu không , cô bé nhỏ đó sẽ không trông giống cô bé nữa , và chắc chắn là nó có ảnh hưởng đến hình ảnh .
Điều đó có thể là một con bò xay , kéo một con cá , kéo dài hơn một cái bánh xe có thể xé vào nó .
Và hai ngày sau đó , tôi đến gặp sự thay đổi tiếp theo của tôi , và đó là khi cuộc nói chuyện với tôi để nói với tôi một chút trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng hai năm sau đó , khoảng một năm sau một tổ chức và một loạt những thứ di chuyển xung quanh , chúng tôi sẽ làm một vài thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn -- không quan trọng nếu bạn giàu có , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà tốt -- không quan trọng .
Hàng trăm người bị nô lệ trong nông nghiệp , ở các nhà hàng , ở các khu ổ chuột , chủ yếu , và danh sách có thể diễn ra .
Theo một " Sự đa vũ trụ " của Salanam " -- " là từ " của Chúa Trời ạ , đúng đắn . "
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên chết trong nạn đói , và rất nhiều người chỉ sống sót bằng cỏ cỏ , cây cỏ và cây cỏ .
Và khi tôi bước lên sân khấu này , có một người da đen tuổi già là người da đen trong toà nhà này .
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ rằng chắc chắn nó đáng để theo đuổi một số lượng lớn , rất rõ ràng .
Bất kì nhà sinh vật học nói với chúng ta rằng một điều mà chúng ta luôn đòi hỏi những thành viên trong cộng đồng của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Và chúng tôi nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathas là một bài học quan tâm về tôi .
Cái cây cầu là một cấu trúc thiên văn , được biết đến cho những quan điểm tuyệt đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , Thái Bình Dương , và kiến trúc sư .
Điều này không giống như insulin ; đây là protein tương tự là chất hoá học phân liệt từ những gì xảy ra từ những con bọ của bạn .
Đây là toa sĩ , 99 phần trăm , nơi mà họ đã lấy một phần trong đó họ đốt cháy , nên nó được gọi là uranium .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một ít an ninh bảo vệ an ninh , để thực sự sửa chữa vấn đề trước mặt tôi , và nó không chỉ đi ra cách đó .
Mary , trong khi đó , không thể trong tất cả các bang đều có cùng một điều mà Henry đã có trong tất cả các bang , cụ thể là cái tổ chức đúng đắn .
Giáo dục đã từng là một chủ đề ở đây tại hội nghị TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn hôm nay một bác sĩ về chủ đề .
Bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " Những người sáng tác " của Pietin Bruetin tại Met .
Vâng , hoá ra là bạn lấy từng biến đổi trong đêm của một mặt trăng đầy mặt trăng , và nó kéo bạn vào một điểm then chốt .
Thay vào đó , thay vì hình thành một từ trường hợp , đặt từ dưới lên từ từ từ từ ngữ đến F.E .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đến nơi mà chúng ta cần phải đi đến mà không có một tổ chức mà có thể hành động trên một nửa chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một thức ăn thực sự chống lại tình nguyện viên khác để có được những kẻ đánh dấu trong việc tìm kiếm những gì chúng tôi có thể làm .
Cái mà tôi biết là nó có vẻ rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của nước Mỹ đang dẫn đến việc suy nghĩ về vấn đề dân chủ này .
Và đây là những gì xảy ra , ngay tại đây , khởi đầu của tôi ở phần thấp của cánh tay tôi chỉ làm một cái bánh mì nhỏ .
Trên hết , Manuru đã thay đổi , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc vào ngày đó và ra ngoài tôi .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng này có lẽ là cách đơn giản và mạnh mẽ để tìm ra các quy luật cơ bản để kết nối các mối quan hệ vật lý là xử lý ý thức để tạo ra thông tin .
Tôi không biết nó giống như những người đồng tính , nhưng tôi rất giỏi với việc bị đánh lừa với điều gì đó vượt qua điều khiển của tôi .
Nếu công việc của bạn không thể lấy tất cả các tín hiệu cho nó , tất cả mọi người đều biết rằng bạn có một thiên tài chết người đã giúp chúng tôi .
Chúng tôi đã có những miếng cà chua tuyệt vời . Ở Ý , một con đường có thể lớn lên với kích thước này . Ở Zambia , đến kích cỡ này .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình để làm việc cho 500 công ty ở Foracson , Johnson , Lenett và Washington Puro .
Vì vậy , sau khi mang những nghi lễ nhỏ này , bạn cần đi ra ngoài và , trong một chương trình , chụp ảnh của một bông hoa và sau đó .
Tôi đã học được rằng tại thời điểm này , Javier và tháng 10 đã suy nghĩ về thách thức của người yêu thích tại Honras .
Bây giờ , khi chúng tôi lên điện thoại một vài tuần trước , bạn đã nói với tôi rằng có một kết quả rất thú vị về cuộc khảo sát Gallup .
Vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức , nhưng đó là một ví dụ về hàng trăm và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần phải tiến lên phía trước .
Và theo lời tuyên bố , họ đã vượt qua 18 năm , sống sót qua một nạn đói bằng cách ăn uống vào một ngày nào đó và chơi trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình tiêu chuẩn của sự xuất hiện , thậm chí mô hình chuẩn của khoa học thần kinh , không thực sự , quá xa , để nói nhiều điều .
Tôi không phản đối năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì gió gió làm việc này để làm . Họ cắt chúng trong nửa .
Tôi đã đi du lịch 747 tháng bằng Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo thẻ ra tấm thẻ này và nói , " Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- tiến hoá mới mà không đơn giản là tự nhiên , mà được chọn và chọn bởi những cá thể trong lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , nhà nhận được một lá thư từ nhà của người chủ sở hữu cho chúng tôi nỗ lực cố gắng tiết kiệm trong nhà .
Một ý tưởng nào đó là để nghĩ về việc nhận thức rằng mỗi gia đình có một vài sự lựa chọn của một số thành phố đang cạnh tranh với những tổ chức mới ?
Bạn có thể thấy sự thất bại , một chút sợ hãi , nhưng sự tập trung sâu sắc , sâu sắc , tập trung sâu vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó , những tai nạn gây ra sự tranh cãi về giá trị khoa học của khoa học và kỹ thuật . Nó rất dễ dàng .
Nhưng nó cũng ổn . Bởi vì nó hoá ra bằng việc dành hết thời gian chơi trò chơi này , chúng ta đang thực sự thay đổi những gì chúng ta có thể làm cho con người .
Đó là kiểu suy nghĩ mà có thể dẫn đầu một người bắt đầu uống 9 giờ vào buổi sáng , và tôi không muốn đến đó .
Và ở phía dưới , cô ấy nói , " Khi tôi đến San Francisco Đại tướng Hosal , anh đã bị nhiễm bệnh nhân .
Một vài người thậm chí không biết họ là nô lệ , người làm việc 16 tiếng mỗi ngày mà không trả tiền , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Mặc dù sự thay đổi không nói cho tôi biết điều gì về sự chuẩn bị của tôi hay giải trí , nó vẫn giữ cho tôi như thế nào .
Vấn đề là những kẻ da trắng không tốt như những cánh hoa màu xanh không tốt như những cánh hoa màu đen không tốt như kim tiêm .
Chúng có thể di chuyển quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận được nhau , chúng có thể cảm nhận được cảm giác của mình , và chúng có màn hình và một chiếc radio không dây điện .
Bằng cách không tham gia , họ đang đi ngang qua với 5.000 đô la một năm từ những người tuyển dụng , những người sẽ kết quả hạnh phúc của họ .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , liệu nó không có nghĩa là không làm tất cả các công việc mà tôi làm và không có dấu hiệu tốt trong toà án của tôi .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể nhận được bất kỳ loại điện thoại nào bạn muốn , như nó đã đến từ MMI .
Bởi vì nó có nghĩa là bất cứ điều gì khác mà tôi đã từng nghe nói về cách giải thích giải thích của quá trình giảng dạy về quá trình sáng tạo của quá trình sáng tạo
Chúng tôi được nói rằng nếu có những kênh truyền thông thường xuyên qua các kênh truyền thông bình thường , nó sẽ mất ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .
Một số từ chối từ bỏ và giữ cho người khác , trong khi những người khác không thể lấy nó nữa và nhấp sâu vào niềm đam mê của đam mê .
Và như người phụ nữ muốn biết tôi như một người lớn đã biết đến tôi , bà chuyển sang một cái hộp và được đặt vào tay tôi .
Chúng ta sẽ xử lý một quá trình bình thường có thể đòi hỏi 100.000 năm , và chúng ta có thể báo chí kéo dài tới một ngàn năm -- và có thể thậm chí trong 100 năm tới .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- điều này sẽ là chìa khoá -- và đây là lượng khí CO2 ra mỗi đơn vị năng lượng .
Đây là một con huaca , mà rất nhiều người trong số các bạn đã nghe về sự trung tâm tâm tâm lý học mạnh nhất về sự chuẩn bị của con người .
Ồ vâng , bạn đến một buổi tiệc và bạn có thể nghe về một bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về sai lầm của chính họ .
Và trong một ngày , có một đám mây trong đám mây và mặt trời bắt đầu đi ra ngoài và tự hỏi tôi có thể cảm thấy tốt hơn một lần nữa .
Điều khó khăn là xây dựng các diễn viên phi công ; tìm kiếm một vài tỷ , tìm kiếm vị trí , vị trí sẽ xây dựng một trong những điều đầu tiên .
Vì vậy , mọi người đã đề cập đến việc làm thế nào , " Bạn biết đấy , bạn biết đấy , đưa chúng trở lại đại dương và đặt chúng lên hành tinh Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi , lo lắng , và họ nói , " Không sợ bạn sẽ không bao giờ có thể ở trên đó ?
Thực ra , tất cả chúng ta phải giải thích là các phương pháp điều khiển , hành vi của não bộ , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một người phụ nữ đang nói dối về mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị giam trong vòng tay của cô ấy chỉ bị nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ của mình .
Vậy nên tôi có thể làm tương tự với hàng triệu năm tiến hoá trong máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong các trường hợp phức tạp , trong vài giờ đồng hồ .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ dẫn tôi xuống -- và iPad biết bạn đang sống ở đâu vì GPS GPS được yêu cầu của GPS .
Bạn có thể nhấn mạnh những thứ này , gửi cho bạn bè và thực sự nói về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Bạn đang ở một đường chân trời khoảng cách đó là một triệu dặm , và tất cả các bạn đều thấy những con vật bị đông đúc , vùng đất giàu này .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn là những câu chuyện về khoa học viễn tưởng : " Termini " , " Alice " và " The Abyss " .
Tôi nhập ngũ cho đến khi ông ấy tìm thấy một lớp học ở Buffalo , New York , New York , biên giới từ nơi chúng ta sống .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm , như những đứa trẻ đọc sách , và thông qua miêu tả tác phẩm của tác giả , đặt một cái gì đó trên màn hình của chúng tôi .
Vì vậy , thật tuyệt vời , đúng là , có khoảng cách mà tôi đang nói đến -- rằng tâm lý để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của bạn .
Chính phủ Canada của chính phủ ở ANnăm 1999 đã đưa ra sự kiểm soát của I-Inuit lớn hơn California và ở Texas .
Tôi đang đốt các trang của bản ghi chép chúng tôi đã theo dõi rất lâu rồi , nhưng nếu bạn không làm vậy , nó sẽ giết bạn .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn hôm nay , những người đàn ông này vẫn còn sâu sắc trong lỗ hổng đó , mạo hiểm mà không có tiền sửa chữa hay không , và thường chết .
Những nhà sản xuất bê tông đầu tiên được sản xuất ở 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : tạo ra hàng loạt các phép đo được gắn kết hợp với nhau .
Không phải theo một cách khoa học nào đó -- cô ấy đặt một cốc cà phê nhỏ hay uống trà và hỏi các bệnh nhân , gia đình , gia đình , bao nhiêu , nói gì ?
Quá trình đang tự nuôi dưỡng và trở nên , tôi đoán là một chất xúc tác cho nó -- khi một thứ gì đó tái tạo lại sự thay đổi của sự thay đổi .
Và nếu bạn đã nghe thấy tiếng động của Stuxnet là công nghệ phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với các bạn điều này : tiền bạc là khoa học .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , ông ấy đã có một cuộc trò chuyện rất thích thú với chủ đề về nhà , người đã có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời cô ấy .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Bố cậu cao độ cao hơn 6 feet , " Bạn sẽ biết bao nhiêu cao độ của anh ta ?
Vì vậy , đó là suy nghĩ mà tôi sẽ để lại với các bạn , đó là bất cứ thứ gì bạn đang làm , là một sự lựa chọn , nhưng không phải nỗi sợ hãi . Cảm ơn .
Họ đang ở dưới áp lực trực tiếp và sẵn sàng nói , nói , đánh dấu , bình luận , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ -- nó chưa bao giờ .
Thật thú vị , trong một số thành phố nông thôn ở Thái Lan , và chúng là một vài trong những ca phẫu thuật tốt nhất , an toàn và phẫu thuật tinh vi .
Thế giới làm bạn thấy điều gì đó mà bạn không phải là , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi là ngoại trừ trái tim bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều sẽ luôn luôn tồn tại với bạn là gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu để trả tiền cho trường học , chúng ta sẽ làm được .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc với nhau , hoặc làm việc .
Bây giờ , có quyền lựa chọn chính phủ , tôi có thể thấy rằng Wikipedia thông thường xuyên phản ứng mạnh mẽ nhất đối với các tạp chí Time là tạp chí Time .
Chúng ta có một chuỗi giải thích tuyệt vời tuyệt vời này , chúng ta được sử dụng để giải thích nó , nơi vật lý hoá học , hoá học hoá học , giải thích các phần sinh học của tâm lý học .
Một kiến trúc sư , một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những người phục vụ cao .
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn bạn kể một câu chuyện .
Những người mà chúng ta đã và cuộc sống đã hình thành , chúng ta có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng ta sẽ cảnh báo chúng ta .
Những công nghệ tương tự đã sản xuất insulin trong vi khuẩn có thể tạo ra vi-rút không chỉ bảo vệ bản thân chúng , mà là miễn dịch cho các virus khác .
Cái mà chúng ta cần là nghiên cứu các định luật cơ bản , định nghĩa nhận thức mà nhận thức để nhận thức các cơ quan khác : không gian , thời gian , khối lượng vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của những nhà phát minh , những nhà phát minh , bởi vì thế giới này chúng ta sống trong thế giới tương tác , thế giới tương tác của chúng ta .
Mỗi khi bạn đang ở trong ngày và ai đó sụp đổ , nó có thể là người thân của bạn hoặc một ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là phong trào công nghệ thành công , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Soner nói về , " Tôi không phải là một người phụ nữ ? "
Có một sự trải nghiệm về bản thân , người sống trong hiện tại và hiện tại có khả năng tái sinh sống , nhưng cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn nhiều hơn , ví dụ , những vùng não bộ đi dọc theo những trải nghiệm cảm nhận của cảm giác bị tổn thương hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng đơn giản là sự thật của truyền thông ngày hôm nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa về tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người không thể tạo ra sự chuyển đổi , tức giận , và làm cho trẻ em từ 2 thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có thêm vào cuộc sống của Kama .
Được rồi , hãy xem xét xem xét : một nông trại không ăn động vật , và một nông trại đánh giá thành công trong sức khoẻ của nó .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ : " Bạn nghĩ sức mạnh " và " khả năng " và " nền dân chủ " .
Tôi muốn chia sẻ một vài điều mà bạn có thể làm để chắc chắn rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là hấp dẫn và kĩ thuật của các bạn đang hấp dẫn .
Chúng tôi đã tạo ra tất cả những cách để biên giới , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền cho biên giới để trở thành biên giới ở Lakota .
Bạn cần một bản đồ chỉ trích nếu bạn có một trang web có một trang web có , SF mã hoá , dịch dịch vụ như G20 .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , đến một thế giới nơi mà các lực tự nhiên đến gần với công nghệ và phép màu , và công nghệ có thể đến gần nhau .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một sự hy vọng hơn , nhiều hơn nữa , sự phân biệt đối xử với những thách thức cơ bản trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao sự hạnh phúc khác nhau về cách mà bạn nghĩ , và liệu bạn nghĩ về bản ngã của bản thân hay suy nghĩ về bản thân mình .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , điều gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 người đang tiếp cận .
xã hội chúng ta cần sự đối thoại quốc gia và xây dựng những định kiến hơn là cần nó cần đến những cuộc bầu cử , mà chỉ có sự phân chia và phân chia .
Vậy nên những cộng đồng bắt đầu tiến hoá để tiến hoá đó là nơi mà sự tiến hoá không còn là một tế bào , mà là một cộng đồng mà chúng ta gọi là sinh vật .
Bạn có một tình huống mà mọi người không biết được quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào các nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể thấy từ dưới bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính xác cho Trung Quốc và hơn 2012 , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một vài người có thể bị tổn thương theo cách này , nên xin lỗi , xin lỗi cho những gì bạn làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .
Bây giờ nếu chúng ta quản lý các hệ thống điều khiển những động cơ này điều khiển và động cơ , chúng ta có thể thực sự gây ra nhiều vấn đề với chức năng .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt đặc biệt trong tàu lặn của tôi đã tạo ra Malala và kinh khủng và tuyệt vời và không ?
Tại một trường học có nghĩa là cô ấy đã trải qua thế giới mơ ước và sự mơ ước nơi cô khám phá cô ấy có thể khám phá cho tương lai của cô ấy .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở lại từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Và Gary Gary nói rằng ông sẽ sẵn sàng cho mọi người trong khán giả của khán giả này một khoản chi phí miễn phí cho đến những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Đối với những người khác , tôi đã trải qua cuộc sống trong cuộc sống đó , rất đau đớn bởi sự thiếu bạo lực , thuốc chống lại và sự cô lập .
Vinoshio đầu tư vào hàng tá các công ty đang làm những điều thú vị và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng quay lại điều đó .
Vậy nên có một số người có nhiều khoảnh khắc " nhiều khoảnh khắc " hơn những người khác , và trong số những trường hợp tồi tệ nhất về kinh doanh .
Vì vậy chúng ta cần đảm bảo rằng những chương trình mà bọn trẻ của chúng ta đang nhận được nhận không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có một tác động tích cực .
Và một trong những điều mà tôi thực sự thích thú là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và nữ giới và cách họ nghĩ và hợp tác với thế giới .
Bạn nhận được sự kiện này , bạn đi xuống môi trường tối thiểu này nơi không có hy vọng nào nếu bạn không thể trở lại được .
Và đó là lý do Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của bà , và vào tháng 10 tháng 9 , cô ấy đã bị bắn vào thời điểm trống rỗng .
Nhưng khi cô ấy khám phá , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đã quên đi nhà của mình mà không phải là một con đực .
Và tôi thấy cha mẹ và cha mẹ của họ , những người như tôi , ủng hộ cho họ , và mặc dù mặc dù có mặt đối mặt với những người không có ý định .
Vì vậy một ứng dụng cần một vài ngày để viết và sau đó được lan rộng rãi , đó là một kiểu hình ảnh được chụp bởi chính quyền của chính phủ .
Các nguồn tài trợ được đưa vào hộp màu xám , thẩm mỹ , và chương trình Iran là chương trình bảo vệ hạt nhân của Iran -- hoàn toàn bị phá huỷ .
Thứ hai , chúng ta là một loài có môi trường để tìm ra môi trường mà chúng ta phải thích nghi để thích nghi với chúng ta cũng như chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn những năm 23 năm đó được dành cho quân đội ở phía nam Marty Marty , nơi mà quân đội Golden .
Dịch thu được bởi thuốc và những người làm việc , họ làm việc im lặng , làm nhiệm vụ này qua năm 16 tiếng hoặc 17 tiếng mỗi ngày .
Vâng . Vâng , điều sẽ xảy ra là , trong suốt thời gian gọi bạn phải nhận thức hoặc không có bệnh tật hay không , bạn thấy . Đúng vậy .
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào khi sống trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức đang làm việc của người dân , đặc biệt là nếu họ là người Do Thái ?
Chỉ là một bên cạnh , tôi muốn đề cập đến , là chỉ có 2 phần trăm của trái đất , nhưng họ là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện , khi cây trồng khổng lồ của bạn tăng tốc quá tốc quá tốc , bạn phải mở rộng các thung lũng trong vòng một giây .
Đó là khi chúng ta nhấn mạnh nó lên , và chúng ta nhìn vào ánh sáng và nhìn vào trong hộp , chúng ta thấy miếng kim loại vẫn ở đó .
Nó giống như thể ông ta đang ở trong một số loại dược phẩm vô hình , một phản ứng hoá học , đối với việc chơi nhạc của tôi là phản ứng của nó .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ bị đánh lừa với họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp đỡ sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi gặp những cậu bé này vào năm giờ sáng , khi chúng bị ám ảnh trong màn cuối cùng của chúng , nhưng chúng đã làm việc từ lúc 1 .
Khi bàn tay của tôi , tôi nhớ lại một ngày tôi đã gặp nhau trước khi đã bị mất kiểm soát và giảm bớt đôi chân không .
Đây là một vài đứa trẻ đã đến trên một chuyến đi tới Media Lab Lab , và tôi đã cố gắng đưa chúng ra , và bắn một video .
Kenya sẽ có một trong những nông trại gió lớn nhất ở Châu Phi : 353 tàu gió sẽ tăng lên ở Lakana .
Đột nhiên , một tia sáng nổi lên bên trái của bạn hay bạn biết đấy , bên phải bị mù tơ bị kẹp trong .
Đó là một con sông có mặt với tất cả những thứ mà những con sông đã có xu hướng mang những ngày này : chất hoá học , gián đoạn , rối loạn .
Giả sử tôi nói , với một vài sự thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- một bộ nhớ chính xác hơn , chính xác hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai tôi muốn bạn hứa với tôi là bạn sẽ luôn làm điều đúng ngay cả khi điều đúng đắn là điều khó khăn . "
Chúng ta nên gọi nó là : một doanh nghiệp kinh doanh trong ngành kinh doanh , một doanh kinh doanh nhanh chóng làm cho vốn có thể sản xuất được sản xuất .
Ở đó , tôi đã trải qua mọi người từ tất cả các nền văn hoá và văn hoá , và kinh nghiệm đó dẫn đến sự phát triển của nhân vật .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một vài người hàng xóm của tôi , một vài đồng nghiệp của tôi , thậm chí cả đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Nó nói , " Liệu máy bay này có hàng trăm nghìn bộ phận làm việc với nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . ' Không phải bạn có cảm thấy không ? "
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm việc vì họ đến từ hàng trăm chương trình hàng trăm ngàn chương trình đã làm .
Nó sẽ biến thành một đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi một thứ hoàn toàn khác , hoặc có thể nó sẽ làm được điều này .
Và đây là nó . Và đối với những người trong số các bạn không có , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất bao gồm 27 km .
Một tuần , chúng tôi đã thiết kế các thiết bị chụp ảnh trong thư viện nghiên cứu hiện đại đã được thiết lập , nơi mà mọi người đã tìm kiếm những tấm ảnh của họ .
Tôi nghĩ rằng nó dễ dàng tạo ra một nơi hơn là tìm ra một nơi , vì sau đó bạn không cần phải hứa với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và thế là tôi nhảy vào , nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó để có thể làm phép màu để giết chết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những sự bình đẳng đó , chúng ta phải bắt đầu giải quyết tại sao chúng ta duy trì những đặc điểm nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận với ghi chép từ Vodard , công ty sản xuất hàng loạt công ty về một triệu nhân viên và khoảng 2000 địa điểm khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với nhiều người khác , quan điểm đó là quá gần với các cơ sở dữ liệu về nhận thức về sự nhận thức .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi là chịu trách nhiệm cho đồng đội của bố và đó là điều tương tự xảy đến với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin trong năm 1989 có một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Sử dụng lạc quan là ham muốn hành động ngay lập tức để giải quyết một chướng ngại vật , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có một sự thành công của thành công .
Và nguồn gốc là một người đàn ông , một người Mỹ gốc Mỹ gốc Phi , những người vô gia cư , người vô gia cư , chơi đàn ông mà chỉ có hai dấu vết .
Về cơ bản , trong mỗi khi bạn có một lá thư ngẫu hứng trên mỗi bàn ăn tối , và khi bạn cố gắng tạo ra từ từ từ từ từ điển .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Bryryan , tôi sẽ nói với các bạn một điều gì đó , nhưng bạn không nói cho bất kỳ ai mà tôi nói với bạn . "
Vì vậy tôi sống trong nỗi sợ hãi rằng bản sắc của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được kết hợp lại với một cơn khủng hoảng kinh khủng ở Bắc Hàn Quốc .
Vậy nếu một con vật đơn lẻ có thể ở hai nơi khác nhau ở cùng một lúc , lượng kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?
Và tốc độ đã đẩy lùi lại , và tôi được bảo bởi những người ở công ty mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn thấy một điểm trong không gian thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc để đưa ra khỏi phòng thí nghiệm .
Tôi đã gặp Jason vào tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi của một chủ đề có thể tự sát trên bờ biển gần một đường cong .
Đây là nơi mà mọi người đang mở cửa họ , và tôi rất vinh dự rằng họ thực sự đưa tôi đến với họ để bắt đầu làm sạch chúng .
xã hội chúng ta cần sự đại diện cho sự ủng hộ của các tài sản hơn là cần nhiều năng lượng , định lượng của bào thai .
Đó là một vật liệu thô , và nếu chúng ta sản xuất đường xá ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
Anh ta là một nhà thơ , một người đàn ông , một người đàn ông mà đã được trao đổi trong cuộc sống của đất nước của đất nước mình và tự do .
Và nếu bạn kiểm soát tốc độ của máy bay này , bạn thực sự có thể biến mất và cuối cùng thậm chí còn có chức năng khám phá .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có bên trong , tôi sẽ làm một sự bối rối về công chúng , và đó là , tôi đang bị ám ảnh .
Chắc chắn , đôi khi có những đứa trẻ đang cố gắng phục hồi cha mẹ mà họ chưa từng thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ , trong một thập kỷ .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh để tìm kiếm một thế giới mới , nên đó là nơi tôi đạt được 21 tỷ giờ mỗi tuần mỗi tuần để chơi nhạc .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã tạo ra mục tiêu của chúng ta để dành một tổng số tiền lớn cho một nỗ lực quảng cáo để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .
5 ngày sau , 10 / 10 / 10 của tôi đã bị cổ , và tôi đặt vào mẹ tôi , và tôi cưới anh ấy .
Bạn nghĩ kinh nghiệm của anh ấy sẽ là gì khi anh ta đi xuống mặt núi của một ngọn núi dài hơn 70 dặm trong khoảng 70 dặm một giờ như một trận đấu không ?
Nó có thể là một sự kỳ diệu , tuyệt vời , sự hợp tác , sự hợp tác giữa Tom và những cuộc trò chuyện kỳ lạ bên ngoài không phải là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " vùng thái dương và thái dương , " nhưng tại sao không chỉ nói " không gian " và thời gian , " có quá nhiều thứ để tiếp cận chúng ta ?
Và cuối cùng , ngày thứ 7 : Xây dựng các phong cách riêng tư duy nhất của riêng mình là một cách tuyệt vời để nói với thế giới một điều gì đó về bạn mà không cần phải nói .
Nhưng bây giờ trang web này đã tạo nên nó cho phép chúng ta hay bất cứ thứ gì sáng tạo mà chúng ta có thể làm hoàn toàn nổi trong một phần của thế giới của chúng ta .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một loài sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một hiệu ứng thị giác cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng tôi đang nhìn ra cửa sổ đó .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi mà toàn bộ phim được tài trợ được tài sản , quảng cáo và quảng cáo .
Chỉ như 26.5 triệu người Mỹ , tôi sống ở một sa mạc , Nam Cực , Nam Cực , quê hương , quê hương của khu vực và đường phố .
Nairobi quốc gia không phải là những kẻ xâm phạm ở phía nam , có nghĩa là động vật hoang dã như những con vật di chuyển từ công viên di chuyển .
Và tôi nhận được những thứ miễn phí bởi vì tôi trông như thế nào , không phải tôi là ai , và có rất nhiều người trả tiền cho họ và họ không phải là ai .
Paul Gary Goldger đã nói rằng Bilbao gồm một trong những khoảnh khắc hiếm khi những nhà phê phán , đại học , và những công chúng hoàn toàn không được công khai .
Một bên trong đại dương , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và nên bạn nên , bởi vì câu chuyện tình yêu này , dù tình yêu lãng mạn , cũng là một hướng dẫn .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Nữ hoàng của Jacques Couphu đã cho tôi thấy rất thích thú về thực tế rằng có một thế giới ngoài Trái Đất ở đây .
Nhưng để trở nên công bằng , kỹ sư hoá học như một nhóm không thực sự có ý nghĩa hơn một loạt các thế kỷ để trở thành kẻ nghiện rượu .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về âm thanh , nhưng nói chuyện với gia đình bạn , với những đứa con của bạn , đối với hàng xóm của bạn .
Trong một thế giới nơi mà 2 ngày qua video được tải lên từng phút , chỉ có một điều đặc biệt và không ngờ và bất ngờ có thể đứng ngoài cách mà những thứ này có .
Một , chúng tôi đi xuống nhà bảo hiểm các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có một chiếc máy PT để cho anh ta giao tiếp -- một chiếc máy Hawking Hawking .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về sống ở California , bạn đang nghĩ về sự khác biệt giữa California và những nơi khác , và sự tương phản , đó là khí hậu .
Vì vậy , một nền tảng có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại cây nhất định vì nó có hại và nó có thời gian trước nó .
Nếu mọi người xem xét điều đó , tôi có nghĩa là , nó có vẻ như quay lại mọi thứ mà chúng ta tin tưởng , ví dụ như chính sách , chính sách và vân vân .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó có thể thuyết phục nhiều người , bao gồm cả những người trong số các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi trò chơi và lớn hơn .
Họ sẽ đặt tay họ lại với nhau và họ sẽ bắt đầu nói , " Allah , Allah Allah , Allah , Chúa , Chúa trời . "
Ở Himalayimalayas , khối lượng thứ ba lớn nhất của băng : ở phía trên đầu bạn thấy những ngọn núi mới , một vài năm trước đây là các sông băng .
Cô ấy viết một cuốn sách cho blog BBC , cô tình nguyện viên của tờ báo New York Times , và cô ấy nói chuyện từ mọi nền văn minh .
Nhưng như những cuộc hội thoại này , tôi đã trải qua những gì Alice phải trải qua khi cô ấy đi xuống một lỗ hổng và nhìn thấy rằng một thế giới mới .
Họ giúp họ giết tất cả các vi khuẩn . Họ giúp ích thu hút sự lan truyền và có thể lan toả và gây ra những bệnh ung thư khổng lồ và các căn bệnh khác .
Và vì chính phủ cuối cùng là quyền lực từ chúng ta -- " Chúng ta nhớ mọi người ? " -- chúng ta nghĩ về nó sẽ hiệu quả như thế nào .
Và một vài trong số những giọt dầu này có một lượng hoá chất đặc biệt gây ra chúng để tạo ra chất hoá chất từ các hoá chất bên ngoài và phát triển dầu .
Anh ta bị đột ngột vào tù ở tuổi 2 để giấu cô ấy vì cô ấy không thể chết với anh ta .
Trong 4 thập kỷ qua Gaddafi đã đánh giá cơ sở hạ tầng cơ sở hạ tầng cũng như nền văn hoá và văn hoá đạo đức của Liberia .
Và tôi đã đi qua cùng một giai đoạn của sự xấu hổ và cảm thấy chán nản và trả lời và trả lời lại công việc , cho đến khi nó xảy ra và một lần nữa .
Ledal -- như ở Ted Williams -- người hướng dẫn đầu tiên của Major Majjor Basin rơi xuống dưới 400 mùa đông .
Lý do mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn là khi mọi thứ tồi tệ hơn , nó thực sự có khả năng cho mọi người có những trải nghiệm đó là một sự bất ngờ .
Chúng ta đều muốn trở thành những ngôi sao -- những người ủng hộ , các ca sĩ , ca sĩ , và khi tôi còn trẻ , điều đó dường như rất khó để làm .
Và căn phòng này rất yên tĩnh , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ sinh thái của con người .
Để có một danh tính nữ ; điều đó có nghĩa là một người da đen , song song song , đó là một sự giải phẫu châu Phi trong lịch sử của bạn .
Điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ gần đây , bởi vì tôi nghĩ , " Chà , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta tiếp tục và chúng ta quay lại bằng tuổi 40 hay ít hơn -- chúng ta thấy rằng nạn nhân thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng .
Và đôi khi , một mô hình nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta phải biến chúng ta từ " một khoảnh khắc " mớ vẩn " với một khoảnh khắc .
Nhưng hai tuần sau đó cô ấy gọi cho tôi , cô ấy nói , " Anh biết rằng nếu anh di chuyển tới Mỹ để thay đổi tên và giới tính giới tính ? "
Điều này được thực hiện với hệ thống phân giải cao của bộ máy quét cao ngày hôm nay , và giải pháp của họ đã tăng lên về một lộ trình tăng gấp đôi trong vài năm qua .
Những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố về trí thông minh là một lực tác động , mà nó hoạt động như với sự tự do trong tương lai .
Phần tồi tệ nhất là đặt nó vào đầu , bởi vì đó là khi bạn sẽ cười vào tôi , nên nó không làm gì cả trong đầu tôi .
Thay vì chỉ ngồi yên tĩnh , nó đang rung động , và cách thức rung động đang thở như thế này -- như thế này , mở rộng và kết nối .
Mọi người nghĩ rằng tôi đã đi xa giữa " Titanic " và " Avon " và bị chôn vùi vào một nơi nào đó , ngồi ở bãi biển .
Tôi nhận được một câu nói , tôi nhận được một lá thư của Kevin , và tôi có lá thư đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Cô ấy đáng lẽ phải im lặng và cô ấy nên chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và quyết định của những người lãnh đạo , ngay cả khi cô ấy không thích chúng .
Tôi thích , nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không phải làm thế này .
Và không có gì giả vờ trong lịch sử phát triển của sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển của sự tăng trưởng khi bạn đi qua những rối loạn lớn trong vài năm .
Chủ đề của tôi là những bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ đặt ra là câu hỏi mà mọi người luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại có ?
Tôi chỉ cần đặt nó một chút , bởi vì chúng ta có tất cả các bạn bè ở đây -- nó thật đáng sợ khi thành công của tôi đằng sau tôi .
Một ngày cô ấy bước chân lên một chiếc áo và Mao Mao , và cho sự truyền thông đó , cô ấy được trao cho bảy năm lao động khó khăn .
Tất cả chúng đều có vẻ là một cơn đau rất lớn , nhưng không phải cho đến vài năm sau đó tôi hiểu được những gì họ nghĩ là buồn cười .
Nhưng không chỉ là chúng ta sẽ có một đề tài dựa trên danh đề tài X , mà chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta bán tất cả các bộ phim trong phim .
Nó được gọi là Pit Pit , và với những gì tôi có thể chọn là tôi có thể chọn lọc trong một trong những nguyên nhân chết người -- nói rằng , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự trân trọng cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với những người đàn ông tốt hơn từ đó .
Chúng ta có một thời gian rất khó nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn sàng tự bảo vệ bản thân chúng ta một quá trình thật sự của sự thật và hoà giải .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy là một miếng kim loại nhỏ , và nó có hình dạng như một bảng tuần , và nó đang xé qua một cái tủ lạnh .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và kinh nghiệm tốt của việc đọc bản giấy thực sự của một tờ báo hay tờ báo , đó là một quy mô đa dạng đa dạng .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn đánh đập cánh gà của tất cả mọi thứ đều có khả năng , bạn không có tự do . Bạn đã bị tê liệt .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì mẹ cô ấy nói với cô ấy và những người bạn của cô ấy ở trường , hoặc cô gái cô ấy nói với cô ấy , cô ấy không biết ai tin vào ai .
Đối với hoà bình của tôi , và album này là về sự tương tác giữa các quốc gia và những quan điểm khác nhau .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay lên nếu bạn sẵn sàng để lên Gary .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều hiểu được rằng Woody Allen khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của mình .
Và sau đó một vài ngày sau đó , lái xe về nhà của chúng tôi , anh ấy bị sốc bởi giao thông , và anh ta ném một ngọn lửa lạnh ở Mac .
Như các bạn có thể thấy , các dây điện mặt trời , và pin cung cấp điện cho máy phát điện nhỏ . Tôi gọi nó là một nhà chuyển động .
Tôi chưa bao giờ quên những từ của bà tôi qua đời : " Son , Gaddafi , Gaddafi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra âm thanh , và hy vọng có thể xây dựng một ý tưởng tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn , một vài con gấu tương tự với nó .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm người hoặc một nhóm email đã lấy một quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn , tăng tốc quá trình .
Nó đã được chứng minh cho tôi một lần nữa khi mọi người đi bộ với tôi một tuần đơn giản bởi vì những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc nói chuyện tuyệt vời .
Chúng ta sẽ chuyển đổi nó , và mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hay July , và tiếp tục tìm cách tìm ra những khối xây dựng của vũ trụ là gì .
Hoặc nếu chúng ta đi vào núi Tiền Tiền Tiền Tiền , nơi mà tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là một khuôn mặt về mặt chính trị .
Chúng ta phải đối mặt với sự tách rời khỏi cái chết , nên nó không nên bất ngờ rằng chúng ta đều hát , chúng ta đều có nghệ thuật .
Vì vậy , tôi đã đưa ra sự ham muốn viết một bài kiểm tra , và thay vì tôi viết một bài báo mà tôi không hề có ý tưởng nào tôi sẽ gõ .
Ý tôi là , nó có thể tưởng tượng một điều kỳ lạ khi ở hai nơi khác nhau ở cùng một lúc , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn phát triển nó .
Bạn có thể biết làm thế nào mà một ai đó hài lòng với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn về cách mà họ sống hạnh phúc , và ngược lại .
Chúng có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh hơn so với các trò chơi trong cuộc sống thực , chúng có những phản hồi tốt hơn và cảm thấy hồi phục hơn trong trò chơi trong cuộc sống thực .
Và tôi nói , " Nghe này , anh , và cả hai đều biết rằng quyển sách này không hẳn là hoàn toàn đáng kinh ngạc của tôi , đúng không ?
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học hỏi về nô lệ , vì tôi đã biết nó đã tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như thế .
" Kill bây giờ , nếu bạn ước , " Ông nói , " nhưng tôi sẽ không tham gia vào tương lai của con gái tôi bởi vì những ý tưởng cũ của bạn và ý tưởng . "
Công việc của Irắc là tái tạo lại những điều kiện mà ít hơn một phần trăm của một vũ trụ sau khi vũ trụ bắt đầu tăng lên 600 triệu lần một giây .
Vì vậy , những thứ tạo ra một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những điều mà chúng ta không nghĩ đến , về những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Có hai mối quan hệ rất khác nhau , sự trải nghiệm của bản thân và nhớ về bản ngã , và bị nhầm lẫn giữa chúng là một phần của khái niệm về hạnh phúc của hạnh phúc .
Hãy nhìn vào một trong những bản tóm tắt cụ thể này , tôi có thể đổ vào khái niệm của tạp chí Ba Lan của Year , mang tất cả chúng lên tất cả .
Vậy nên , tôi áp dụng toán , và đây là một vấn đề đặc biệt đối với bất cứ ai đã áp dụng , toán học là chúng ta thích hợp pháp .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra những đứa trẻ bằng cách thay đổi hành động của chúng , và những đứa trẻ đã chứng minh rằng nó là hàng loạt các chương trình của hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng các nhà chế tạo và máy móc của một loại vi khuẩn chung để sản xuất protein của loài người sử dụng thuốc kháng sinh ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một ai đó đã bỏ ra 8 cuộc sống trên một mức độ , bạn có rất nhiều sự chắc chắn về sự không hạnh phúc về việc họ đang trải nghiệm bản thân mình .
Cảm ơn các bạn . Vậy để hiểu thêm về Terrazơ , đúng nghĩa là , đầu tiên , bạn có thể đưa ra ý nghĩa của sự đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả thiết rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể đạt được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi có thêm nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với nhau như các cộng đồng , từ các chính phủ để các chính phủ , vì vậy những đứa trẻ hạnh phúc ngày nay đã trở thành những nhà chế tạo ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , ở Mỹ , có 1.1 công ty sản xuất 1 nghìn công ty sản xuất xe -- 1,1 .
Thành phố trở về phía tôi , và cơ bản là cho tôi một lời nói rằng tôi phải bỏ khu vườn của mình , cái này đang biến thành một cảnh báo .
Vì thế trong 5 năm tiếp theo , tôi mặc một cậu bé trai tôi già đi , không được phép ở bên ngoài , một trường bí mật .
" Vâng , " Tôi nói , " chỉ để có được sự thật thẳng thắn , những người nổi tiếng cho những nông dân rất nổi tiếng từ biển sang biển , bạn không bị ô nhiễm . "
Công ty nhận ra sẽ chậm lại ở Mỹ , không có câu hỏi nào về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , tôi đang làm việc theo một mục tiêu khác nhau từ mục tiêu tiến hoá -- không nhất thiết phải là một quỹ đạo , chỉ khác biệt .
Qua bộ phim này , chúng tôi có 5000 công ty cộng đồng và nói rằng , " Không , họ không muốn một phần nào trong dự án này .
Một số người có sự dũng cảm để phá bỏ sự miễn phí , không chấp nhận các giới hạn bởi màu sắc của da hay bởi niềm tin hay niềm tin tưởng của họ .
Những người phụ nữ Liễu và đàn ông và đàn ông ở phía trước căn hộ của chế độ chính quyền , nâng cao sự tự do , sự công bằng xã hội .
Tin hay không , có một thí nghiệm thử nghiệm đối mặt với vắc xin chống đối mặt với các tế bào đã phát triển trong các tế bào đang phát triển .
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một loại đồ vật này , tôi có thể nghĩ , " Chà , hãy xem xét tất cả những gì đang xem xét tất cả những gì đang xảy ra ? "
Tôi dùng khu vườn , đất , giống như là một mảnh đồng hồ , và cây cối và cây cối , đó là nền tảng của tôi cho quần áo đó .
Nhưng nó nằm trên những gì bạn có thể làm được . Vì vậy , bạn phải cố gắng cố gắng , nhưng không có sự thất nghiệp ở Warvận động thế giới .
Ở một đất nước đã trải qua cuộc khủng hoảng này , cuộc bầu cử trong việc bỏ phiếu trong các khu ổ chuột hay các khu bảo tồn này là 160 .
Và tất nhiên , trái tim , bên cạnh nghiên cứu này , đó là họ lấy những sinh viên " A và họ nói với họ là " D . "
Đó là cho những người có thể thấy một khu vực bảo tồn bảo tồn và những người có thể được hưởng lợi từ cái nhìn nhận của nó , cái mà cho phép họ tái thiết lập một khu ổ chuột .
Bây giờ có những thương hiệu và những thương hiệu tuyệt vọng , những thứ đó đã đến và đi đến , nhưng một tư duy đầy sức mạnh , một thương hiệu khá mạnh .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông số không thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó được trao cho họ một sự kết nối lớn hơn , đưa một thứ gì đó trở lại , sử dụng tài năng của họ trên những thứ khác hơn là những mô hình sọ và da hoàn hảo .
Tôi đã có một ai đó đếm số sách với " hạnh phúc " trong tựa đề xuất trong 5 năm qua và họ đưa ra khoảng 40 , và có nhiều hơn nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác mà chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không thể tấn công những điều tương tự khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Entrics chưa bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của chính họ , cơ hội họ có được nhận dạng .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một thứ khác , một điều gì đó sẽ khiến mọi người suy nghĩ , đó là thách thức mà chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ tôi có thể tạo ra một không gian riêng cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó thay đổi cuộc sống của tôi mãi mãi mãi mãi .
Và đó là sự tò mò về sự tò mò mà chúng ta tiếp tục khám phá , dẫn chúng ta tương tác với nhau , và sau đó kết nối chúng ta là sự kết nối thực sự của sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một động cơ thiết bị gọi là Enica , thiết kế để tạo ra sự sản xuất của entropy lâu dài của bất kỳ hệ thống nào mà nó tự tìm thấy trong đó .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với từ " tự kỉ " , đó là một sự phức tạp của não bộ phức tạp về mặt giao tiếp xã hội , và đôi khi học kỹ năng vật lý .
Đến khi tôi mới 19 tuổi , tôi đã di chuyển 20 lần trong cuộc đời mình , và điều đó có khả năng của tôi trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp nhiều cơ hội cho nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ tới , tôi biết hai điều chắc chắn : chúng ta có thể tạo ra bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất kỳ trò nào chúng ta muốn .
Và những người xây dựng những nhà phát triển -- chính phủ và chính phủ -- họ lo lắng về sự đổi mới , và họ sẽ chỉ sử dụng những hình thức mà họ biết bạn sẽ phản ứng .
Họ có ý tưởng rằng những người sẽ có quyền lực chính trị nên nằm trong quyền lực chính trị bởi vì lượng máu được truyền đi từ ông bố đến cha và vân vân .
Có phải bạn có thể tin cậy , ổn định , an toàn , an toàn , thiêng liêng , thiêng liêng hay người Da Lai Lama hay Yoda ?
Tôi có một công ty thiết kế và hoạt động , hiển nhiên là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trong thế giới nghệ thuật .
Đó là những mối liên kết , mối liên kết của bạn với tất cả những thứ xung quanh bạn , định nghĩa bạn là ai , và đó là bộ phận cơ chế của cơ học lượng tử .
Nó chỉ có nhiều thay đổi kinh tế khác mà thậm chí còn được khai thác ở tất cả , nên chúng ta phải đi nhanh chóng giảm xuống và giảm xuống , và mọi cách để giảm xuống 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể thực sự đi tới , ngay đây trên Trái Đất , đó là một điều rất giàu và phức tạp như những gì tôi đã tưởng tượng từ những cuốn sách này .
Trên một bên là sự đổi mới , kiến trúc sư luôn cố gắng làm việc cho các công nghệ mới , những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày nay .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua là qua , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới thực vật đến thế giới số một .
Nó không chỉ là Code nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang đứng dậy và viết blog mỗi ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái đất lớn này là một hòn đá to lớn với rất nhiều hoá chất trên đó .
Và một phần của tôi cũng là điều tuyệt vời , nếu nội dung của nhân vật hoá ra là một cái gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể nhìn thấy một MRI ?
Và sự thật , sự thật hoàn toàn duy nhất , khả năng của tôi phải đối mặt là thế giới mà tôi có thể được mô tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy Chippe và biến chúng thành những miếng gỗ , và trong toà nhà chọc trời có thể được tạo ra từ kính thuỷ tinh .
Trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , hãy nhớ rằng bạn phải đấu tranh để tự chống lại bản thân trong thời đại số .
Hơn sáu phần trăm phụ nữ của tôi đã vượt qua trường trung học , và gia đình tôi đã không được đưa đến giáo dục của tôi , tôi sẽ là một trong số đó .
Tám năm trước khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng này về việc làm thế nào để tạo ra sức mạnh của những kỹ sư trong tay những nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Bạn có thể Google , nhưng đó là một sự lây nhiễm , không phải là bản đồ , mà là về phía trên đường bay , và nó có thể thực sự gây ra cách gần như không khí .
Vì vậy chúng tôi đã phân tích và giải mã các đoạn mã , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó có cấu trúc trong 2 quả bom số -- một cây cầu nhỏ hơn và một con lớn hơn .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tạo ra các nguyên tử cung cấp kim loại kim loại và vẫn còn ở cùng lúc đó cũng giống như những nguyên tử đó đang di chuyển lên và giảm xuống .
Tôi không thể tưởng tượng ra sự dũng cảm của cô ấy đi xuống và đi bộ con trai của cô ấy qua ngày đó , và cả sự dũng cảm để mang đến .
Tôi là một nhà tiến hành học tiến sĩ tại thời điểm , cố gắng đi xa khỏi chiếc xe cứu thương này mà chúng ta đến và nói với bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền y học mà nhận ra rằng con người chạy hệ thống , và khi con người chạy hệ thống , chúng sẽ tạo ra những sai lầm từ thời gian .
Với không có sự hỗ trợ từ chồng cô ấy , cô ấy đã gây cảm xúc bởi việc đưa anh ấy đến toà và áp dụng tình huống của riêng mình , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà truyền thống là ngôi nhà truyền thống Mỹ gốc Phi được xây dựng bởi một bộ tộc , và đó là bà nội tôi .
Điều này cho phép lịch sử không cho phép tôi nói rằng chúng ta có tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ đối mặt với chúng ta trước mắt chúng ta .
Bởi vì trong thời gian có nghĩa là , Đạo luật Đức Court đã dẫn đến sự thực hiện của chương trình này của UIUS . hướng đến luật Đức .
Tôi đã rất sợ rằng tôi sẽ mất khả năng để tận hưởng và đánh giá cao mà không có máy ảnh của tôi , mà không cần phải đưa bạn bè của tôi .
Nó thật thú vị bởi vì một trong những học giả đứng lên sau bài thuyết trình và nói , " Bạn biết đấy , bạn biết điều đó thật sâu sắc khi nghe những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi ích , chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và để thực hiện nó , rằng chúng ta cần phải tạo ra những lựa chọn như thế này ?
Và chỉ có 7,000 tuổi và Latimore không đàn ông ở New York , vì vậy , nó không phải là một câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
là mã cho một số người , " Đó là lỗi của cô ấy , " như thể là những nạn nhân để lựa chọn với tình yêu với đàn ông bị phá huỷ chúng ta .
Tôi là một người phụ nữ ở bệnh viện ở Toronto khi Msssssssrukhe được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Một ngày tôi quyết định trả tiền cho quản lý nhà quản lý , và tôi hỏi nhà quản lý , " Đây là mô hình cho mọi người làm việc này thực sự hiệu quả ? "
Vì vậy , cuối cùng , ông gửi cho chúng tôi một email , và đây là email nói : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ bất cứ thứ gì trong 7 năm .
Và ngành công nghiệp than và ngành công nghiệp dầu đã chi ra một phần tư tỷ đô la trong một năm gần đây , quảng cáo năng lượng sạch , đó là một hiệu quả .
Bạn phải cho họ sự tự tin , sự riêng tư , bạn phải giúp đỡ họ rất tuyệt vời , và rồi họ sẽ đến , và họ sẽ gặp nhau .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống , như tôi được dạy , và bị bỏ qua tất cả các ngành y tế y tế y tế y tế , cũng không có ai để lại .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông như tôi đang làm trong xe lăn này , và bạn có thể mong muốn tôi cảm thấy cảm hứng cho các bạn cảm hứng . Đúng không ? Đúng rồi .
Ngay sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện viên , tất cả những người ủng hộ , đang ở trên mặt đất , trong nhiều ngày , như là một phần của nỗ lực .
Nhưng điều khác là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy từng ngày chúng ta ném nó đi , nó không biến mất , nó vẫn còn ở đâu đó trên hành tinh này .
Chúng ta cần -- với một trong những điện cực cao , những thứ rất rẻ , rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh ra 20 năm để phát triển .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để tự do , và chúng tôi đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù một khoảng cách ngắn từ miền Nam Hàn Quốc .
Nhưng có một bước khác rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi và giao tiếp thông tin di truyền , để họ bắt đầu nhận được các cộng đồng .
Và thứ ba là sự tập trung của ảo giác , và nó không may là chúng ta không thể nghĩ về bất cứ sự ảnh hưởng nào mà không có sự quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- NL tái tạo hoá thạch , sản xuất và đột nhiên , chúng ta không có hệ thống bền vững .
Bây giờ hãy quay lại thế giới của tôi về thuốc nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc ít thoải mái hơn sau khi tôi sẽ nói chuyện với các bạn .
Gia đình tôi , bạn thân của tôi , người lạ -- Tôi đã dành cả đời mình để cố gắng không thất vọng những người này , và bây giờ tôi đang chuyển sang thế giới bên ngoài .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ với một người đàn ông sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp đỡ hoặc những người có thể giúp anh ta khuôn mặt .
Vậy quan hệ tình dục thật sự phức tạp ; nó không chỉ là mối quan hệ tình dục ở giữa tất cả đều quan hệ tình dục -- theo một vài cách nào đó , chúng có thể ở khắp nơi .
Bây giờ trong thị trấn của chúng tôi , nơi mà các nhà cung cấp tình nguyện viên công nghệ cao , bạn phải phải đến những cảnh sát khá sớm để có thể tham gia bất kỳ hành động nào .
Vì thế tôi được yêu cầu bởi tổng thống yêu cầu người yêu cầu họ nói rằng chúng ta cần phải làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là cách mà đất nước của chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong hoàn cảnh , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì bên ngoài kia .
Khi bạn tôi nói với tôi rằng tôi cần xem video này về một anh chàng bảo vệ xe đạp ở New York , tôi cảm thấy không quan tâm .
Nhưng trong vòng 2 tuần , chúng tôi lập lập trình , chúng tôi đi bộ băng Venice , những đứa trẻ tham gia , chó của tôi , và chúng tôi đã tạo ra điều này .
Sự phản ánh thứ hai là một sự bối rối giữa kinh nghiệm và trí nhớ , về cơ bản là giữa sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hoặc hạnh phúc của bạn .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được thể hiện hàng trăm giờ video trên YouTube trong khi bộ não được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn của bộ não để truyền tải đoạn phim .
Đối với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi được bảo , ít nhất là , và lớn lên trong một hộ gia đình , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Bố và các anh chị em , chúng tôi đang cố gắng nhiều quyền lực hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang đấu tranh để có nhiều người hơn , và nhiều hơn cho xã hội trong xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người trong bức tranh , và không phải là một ai đó để hỏi ai đó và hỏi , " Bạn có thể chụp ảnh chúng ta không ? "
Vì vậy tôi có một chiếc vé không mang theo những chiếc xe đạp xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc mà bạn có thể giữ đúng từ những chiếc xe đạp trong xe đạp .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn nhìn thấy bộ phận cơ học về cơ học lượng tử , chúng tôi sẽ phải ra khỏi tất cả các hành khách khác .
Tôi hi vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là một nguồn tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để thực hiện thế giới thực , rằng trò chơi là một nền tảng cho sự thay đổi .
Đối với một số người , công nhân của họ là lái xe của họ hoặc thậm chí để uống một cái uống , nhưng đối với tôi , đó là bằng cách sống , để cảm nhận được sự kiện .
Nền sản xuất của FDA đã mang lại ý tưởng đó , và họ thay đổi nó với một khái niệm mới , và đó là tất cả những người đàn ông được tạo ra .
Bây giờ một vài lần trước , nếu bạn muốn chiến thắng một cuộc đua xe tải , bạn lấy một ngân sách , và bạn cá ngân sách của bạn lên một chiếc xe tốt và một chiếc xe máy tốt .
Al Gore , " Dòng sách " của chúng ta " và David McKay , " Địa thần kinh có thể giải quyết được không khí Horet . "
bí mật của tôi là tôi đã thực hiện khẩu súng này với điểm bóng đá thấp nhất của tôi bởi người đàn ông mà tôi nghĩ là người đồng hành của tôi , rất nhiều lần .
Những đơn vị nhỏ là một đơn vị nhựa nhỏ có thể lấy chúng ta từ một thế giới thông tin trên đỉnh của mỗi thế giới nơi mọi thứ đều tương tác .
Vâng , chi tiêu thực sự nằm trong chương trình nghiên cứu R & amp ; D -- nói rằng Mỹ nên tiêu tốn 10 tỉ đô la mỗi năm hơn nó hiện nay -- nó không hề hấp dẫn .
Những đột phá này , chúng ta cần chuyển chúng vào tốc độ đầy tốc độ , và chúng ta có thể đo lường được các công ty , các dự án , các dự án , những thứ đã được thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian với chúng ta , rằng họ sẽ chơi bằng những quy tắc tương tự , giá trị cùng một mục tiêu , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó qua .
Và vì vậy , khi chiếc phơi phôi hoàn toàn gây ra sự tiết kiệm trong nó , trong ma trận , ma trận của lòng trắc ẩn trong toàn bộ sự tồn tại .
Vì vậy tôi đang cố thuyết phục những người yêu thích , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất 1.000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại thời điểm nào đó khi có một cặp vợ chồng , đã nói , " Paul , có thể chúng ta có thể xem bài nói chuyện TED . "
Có rất nhiều loại thuốc tương tự như các bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì cả , vì chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên những nhà tâm lý học , bạn có thể bỏ qua các giới hạn của vật lý như chúng là , nhưng bạn có thể đưa chúng thành mô tả ý thức của nhận thức .
Vì vậy tôi nghĩ sự nhận thức hiện tại là một loại tinh thần , mà chúng ta cần phải kết hợp với quan điểm của chúng ta về thế giới , nhưng chúng ta chưa thấy làm thế nào .
Nhưng nó không thể giải quyết những bí ẩn thật sự của chủ đề này : tại sao nó lại chính là tất cả sự xử lý vật lý trong một bộ não có thể được thực hiện bởi sự nhận thức ?
Vì vậy chúng tôi đã tiến hành quá trình lão hoá , đã làm rất nhiều việc trên nó , phục hồi chúng với những cỗ máy tự nhiên của chúng tôi , và làm cho chúng lại và kiểm tra lại .
Khi những người dân Trung Quốc tiếp cận với gia đình tôi , tôi đứng dậy , và tôi nói với anh ta rằng những người này và những chương trình mà tôi đã sai .
Và khi tôi lắng nghe ngực của cô ấy với một âm thanh , tôi có thể nghe thấy âm thanh của cả hai bên cùng với tôi rằng cô ấy đang ở trong tim mạch .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng hai người anh em ở giữa năm 1979 trong cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi khoảnh khắc tương tự -- một đứa trẻ không ?
Như khi bạn làm một trang web tìm kiếm các hình ảnh , bạn gõ chữ , và tin nhắn trên trang web là rất nhiều thông tin về bức tranh đó là gì .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi là " Không , nó chắc chắn sẽ tạo ra trải nghiệm của trẻ em về trò chơi rất khác so với nó .
Armus Armus về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time bình thường của chúng ta như một trong 50 phát minh của năm 2010 , điều này thật sự tuyệt vời .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã trải qua nhiều người đã mở cửa nhà cửa cho tôi hơn những người đã đặt tôi lên và giữ cho tôi .
Bạn biết đấy , tôi đứng ở đây , cảm hứng và bạn đang nghĩ , " Jeez , Spiz , đã không được truyền cảm hứng bởi một vài điều ? "
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy đang thực sự là những vật thể vật thể vật thể rất nhỏ vào không gian .
Anh ta đặt một tia lau cầu ở bên bờ biển của nó và cuối cùng nó cũng như những con ếch nâu , anh ta làm một con chó với nó .
Và ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu điều này , không chỉ đơn giản là AEU , mà là sản phẩm được gọi là sản phẩm , mà còn là 4S .
Nhưng gần đây , bằng chứng về DNA đã cho thấy rằng Eustin , người đã dẫn đến người Empire Empire , thực sự chia sẻ ADN giống như những người Do Thái cổ đại .
Sau khi tôi trả tiền tệ và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình tôi bị bắt và bị bắt giữ lại một lần nữa ở đất nước Laos Laos .
Bây giờ nếu bạn làm toán học , người ta ít nhất có thể mua được hơn 6 lần để mua một cái bjjjjar nếu họ thực hiện 6 người .
Nó dễ dàng hơn , khi bạn nhìn vào một tảng băng berg , chúng bị cô lập , rằng chúng bị tách rời , và chúng giống như chúng ta có thể nhìn thấy bản thân mình .
Chúng trộn lẫn vào những thùng đông lớn này , và chúng chứa những con nắp sáng lên thành những con nâu , nhưng chất độc của chúng là độc hại .
Nó không phải là một sự phản đối với những thiên thạch bởi vì nó đang suy nghĩ , " Aww , tôi luôn bị chôn quanh tốc độ ánh sáng của ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang thấy , ví dụ , trong văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang chiến tranh bắt đầu cuộc sống và cuối cùng của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng ta di chuyển và kết nối với nhau để bạn không thể có được sự cô lập lâu dài mà cần thiết để tiến hoá .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên bi kịch , họ có thể là ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , các kiến trúc sư , như các nhà thiết kế , như các nhà thiết kế , chúng ta luôn nghĩ về việc người ta sử dụng những thứ mà chúng ta thiết kế .
Chúng ta biết rằng họ là " tình yêu " không phải là chiến tranh " từ khi họ có tần số , sai lầm và tình dục tình dục tình dục để giải quyết vấn đề xã hội và giải quyết các vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra rằng khí hậu không quan trọng đối với bản ngã của bản thân và nó thậm chí không quan trọng đối với bản thân mình rằng con người hạnh phúc như thế nào .
Có những khả năng để giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và toán học mà chúng ta muốn cho mọi người thử nghiệm nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Không giống như cách giải trí giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng tham gia này là làm thế nào chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- bằng cách lan truyền nó hoặc làm điều gì đó với nó .
Vì vậy trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như đồ chơi , đồ chơi và chùm .
Và theo cách này , thực sự là sự khác biệt quan trọng mà không thể hiểu được một bản ngã của bản thân từ một con người trải qua thời gian , có rất ít ảnh hưởng đến câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có nhiên liệu rẻ , bạn có thể đưa 60 năm -- chỉ nghĩ về nó như một con lợn -- đặt nó xuống và không có những mối quan hệ tương tự .
Vì vậy , những gì bạn bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu nói chuyện với các công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những đặc điểm khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu được một số khám phá bất thường của chúng .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của cô ấy tại một vụ hoả hoi ở khu vực địa phương là một cách rất dài từ nơi mà ngôi nhà đã đứng trước , và họ đã nhận ra anh ấy .
Tôi đã từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì sự phát minh của tôi là tiết kiệm của bố tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể ở lại với những cuộc xung đột mà không có bất kỳ cuộc xung đột nào .
Bởi vì sự phát minh này , tôi may mắn được nhận được một học giả ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , Trường học trung học , và tôi thực sự rất hào hứng về điều này .
Bây giờ các bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi các trình tự ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình , và chọn các chương trình được kết nối nhất để làm những gì tôi muốn . "
Chúng ta đang sử dụng các trò chơi để biến mất từ mọi thứ trong môi trường thực sự , mọi thứ không hài lòng về cuộc sống thực , và chúng ta đang có những gì chúng ta cần từ trò chơi .
Mọi người tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần mà đã đến từ một số thứ xa lạ và không thể biết được , để tìm kiếm những lý do và không thể biết được .
Nếu bạn không thể giải thích về ý thức của các cơ quan ngoại lệ - không gian , thời gian , khối lượng , thì sẽ là một vấn đề về logic , bạn cần thiết để mở rộng danh sách .
Tất cả một cuộc đối thoại là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù những chủ đề của chúng ta có thể là một trải nghiệm vô hình , trải qua những trải nghiệm phổ biến .
Hơn 70 % bạo lực đã xảy ra sau khi nạn nhân bị kết thúc , sau khi cô ấy ra ngoài , bởi vì những người dùng không còn bị mất đi .
Nhưng những người súng đó thực sự là một tin nhắn cho tôi , và mặc dù ông không lớn lên mặt tôi , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm trong mỗi phút một ngày .
Và tôi nói , " Đợi một chút , đó không phải là -- tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
vợ tôi và các em và tôi chuyển đến nhà , và những hacker và các nhà lập trình viên và lập trình viên và các nhà khoa học và các nhà thiết kế trên nhà chúng tôi .
Và vì vậy tôi nghĩ rằng một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý giải phẫu học , những người cần phải đối phó với những ý tưởng phức tạp này .
Đặc biệt của tôi là tập trung vào bạo lực , và đã bị nạn nhân của nạn thương hại nhất của cuộc đời tôi , đây là một chủ đề mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hay 9 tuổi , vào buổi sáng , đi vào phòng sống , và tất cả các em họ đều chạy vòng quanh .
Và thường không phải cho đến khi cô ấy bị dậy và phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không có giai đoạn của cô , đó là một người nào đó ở đây .
Đây là một mảnh ghép ở khu vực của tôi ở Berkeley , California , nơi mà tôi đã làm nhiệm vụ của tôi tại sao chúng tôi trở nên tốt hơn trong cuộc sống thực .
Vì vậy , tôi đề nghị các bạn có thể thấy dễ dàng hơn để tìm ra 30 -- thực tế là , bạn biết không , tôi sẽ làm gì đằng sau nó .
Gần đây , nếu bạn đang theo dõi báo cáo của Kenyan - đây là những đặc trưng mà họ liên quan đến người Kenya với MPs . Nhưng tôi muốn thử thách này .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , để lấy huyết áp của họ , gửi nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với những người khác , ví dụ , cho hơn 100 $ .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , ông đưa ra giải pháp cho chúng ta một giải pháp trong bài viết " Tôi có một giấc mơ "
Vì vậy , tôi lại có một đội nhỏ , trong những nghi lễ khó chịu , làm việc " Avon , " xuất hiện với công nghệ mới chưa tồn tại trước đó .
Chúng ta có tất cả những game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi mà có rất nhiều thứ chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thực .
Hai năm sau , tôi là một người tham gia tại một bệnh viện cấp cứu ở một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông bị ném đi .
Và trước khi tôi biết , toà nhà đã được chia sẻ với mọi người rằng chúng ta đang nói về chủng tộc , rằng chúng ta đang nói về đói nghèo , rằng chúng ta đang nói đến bất bình đẳng .
Và sau hơn một năm kế hoạch , hai tuần lập trình lập trình , một đêm tối đa và tối đa nhất , Tony đã vẽ một lần đầu tiên trong 7 năm .
Bạn có thể cảm nhận được một cảm giác của nó như thế nào khi có một người đàn ông nặng 2-50 % trong khi bạn cố gắng giải phóng bạn với mọi người trong số các bạn đang bị mắc phải .
Bạn đặt cuộc sống của mình cho sự thật , đối với nguyên nhân của hoà bình , và cho sự nguyên nhân của giáo dục , và con gái bạn được truyền cảm hứng từ bạn và bạn tham gia .
Nó bắt đầu đốt cháy một lỗ hổng trong tay tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay tới Los Angeles gặp dự án của Fladesh Sladesh và giúp họ giúp đỡ .
Và điều thú vị về nó là slide này , như nhiều slide công nghệ mà chúng ta đã từng sử dụng , là một đường thẳng đứng trên đường cong .
Nhà lãnh đạo của những người đứng lên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn các bạn rất nhiều cho bài giảng của mình , nhưng có thể chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED Talk .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn , chúng ta thích -- những đường hầm , những con bướm , những con quái vật , cá lớn , cá sấu -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virus Windows trên một cuốn sách báo cáo được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm hiểu cái hộp màu xám , thì chúng ta đang làm kinh doanh .
Khi một nhà máy phát triển & amp ; Gamble đi từ 26 loại nước sốt xuất phát khác nhau , họ thấy họ tăng thêm 15 % trong 10 % .
Không giống như một lớp học trung tâm ngoại trừ ngoại ô , sự tồn tại của tôi không có chút cảm giác nào về Fay .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn xem 3 trò chơi mà tôi đã làm cho mọi người để tạo ra những người có ý nghĩa để tạo ra những điều kiện trong các động cơ .
Và một giờ sau , nếu tôi nhìn cô ấy , cô ấy sẽ đến với tôi và nói , " Bryan , em vẫn cảm thấy tôi không ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco và nói với tôi rằng tấm thẻ tấm thẻ xanh lá cây xanh của tôi đã đến , tôi có thể chuyển tới Mỹ .
Vì vậy khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp đại học Stanford , tôi đã từng đi tới vùng này , rất khó chịu , ít nhất là tại thời điểm đó thực sự là quy mô lớn .
Lý do tại sao điều này quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn vào các trang web theo cách này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của tôi theo cách tương tự .
Và tôi đã mở một đêm và bắt đầu suy nghĩ , tốt , nếu các thẩm phán có thể biến bạn thành cái gì đó mà bạn không phải là trách nhiệm .
Ở cuộc bầu cử tiếp theo dẫn đầu , Pepe Lobo đã thắng trong một màn hình trên một nền tảng hứa hẹn tái tạo , nhưng lại là sự hoà giải .
Một số người có nhiễm sắc thể phát triển nhiễm sắc thể được gọi là sự kích thích , đó là khi bạn có một mô lỏng với mô bị ung thư xung quanh nó .
Một chiếc máy quay rất đơn giản sẽ là một chiếc máy ảnh trên mỗi góc nhìn xuống , đưa bạn cho một con chim con chim nhìn của tất cả mọi người trên đó .
Vì vậy sau vài năm , tôi tự đặt bản thân mình lên và có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thực sự là những hình ảnh sâu sắc với rất nhiều phân tích và phân tích các phân tích xương đằng sau chúng .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với công nghệ thông tin , nhưng tôi vừa nhận ra một điều gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng ta có thể làm được điều gì đó xảy ra .
Rất nhiều tranh cãi chống lại vấn đề này : Xã hội nông nghiệp hoá chất -- hầu hết chúng đều làm -- và chúng là không đủ , một đường hầm lớn .
Tôi đã rất may mắn , rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của mình , nên tôi muốn giúp đỡ những người xung quanh Bắc Hàn Quốc một cơ hội hỗ trợ cho sự hỗ trợ dân chủ quốc tế .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc với chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn lo lắng , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn vì bạn biết phẫu thuật tim có thể cứu bạn .
Điều đó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami ở Miami , Florida , có thể là nơi dành cho môn thể thao và yoga và bạn thậm chí có thể kết hôn vào tối hôm đó .
Hàng triệu mẹ tôi bị đau khổ , nhưng vài người đã nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả mọi người xung quanh những người giết người và những người đã chết , và bạn nói về quyền lợi của bạn .
Tôi sẽ gặp gỡ tất cả những người tuyệt vời ; tôi thường đi đến một nguyên nhân tốt , tôi trông khá độc đáo ; và nó làm cho việc mua sắm cá nhân của tôi chắc chắn .
Vâng , tôi có điện thoại với một vài người trong công ty , không ai có thể cho tôi câu trả lời cho đến khi cuối cùng , tôi có điện thoại với nhà sinh học .
Từ công việc của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng con người sống sót và phát triển bởi sự đấu tranh của sự xung đột qua sự xung đột .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của bài học Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của các trò chơi và tại sao .
Quan điểm này , tôi nghĩ , những nhà tâm lý học , có tiềm năng chuyển đổi mối quan hệ của chúng ta về tự nhiên , và nó có thể có một vài hậu quả nghiêm trọng và đạo đức xã hội .
Những hình ảnh này không phải là những vấn đề . Họ là những người thực , những người thực sự , như tôi , và tất cả đều xứng đáng về quyền lợi ích , sự tôn trọng và sự tôn trọng cuộc sống của họ .
Đối với tôi , đây là một câu hỏi đáng buồn nhất và khó khăn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết những nạn nhân mà bạn thường không quá nguy hiểm khi rời khỏi người dùng .
Nhưng tôi cá là chơi với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học giá trị rất giá trị , và đó là những thứ lớn không cho phép bạn vượt qua quá khứ , và họ ở một nơi nào đó .
Nhưng sau đó ông già đi , ông ấy có tuổi , và một ngày ông ấy đang lái xe xuống đường ở Los Angeles nói với tôi rằng , và đây là khi tất cả mọi thứ đã thay đổi .
May mắn là biểu tượng của nhà bảo vệ bảo vệ và nhiệt độ , cùng nhau , cùng với đồng bộ cora , sự chú ý giữa Uỷ ban và Ai Cập .
Đứa trẻ của tôi không phải cho phép nó tồn tại trong thời gian , và bài học của tôi đã học được rằng , lịch sử , lịch sử đã cố gắng đẩy chúng ta , mà chúng ta chán nản .
Nhưng , khi chúng ta rẻ hơn -- và hãy làm cho nó gấp 2 lần -- chúng ta cần gặp một sự phân chia mới , và những nguy cơ đó phải làm với CO2 .
Bằng cách đánh giá đặc biệt của một người , không nhận ra rằng chúng ta đang tạo ra một xu hướng khác trên bất cứ sự đấu tranh nào mà chúng ta có thể có .
Ít hơn một tháng trước , và con gái của anh ấy đã đi từ SOLA đến ngôi làng của họ , và họ bị giết bởi một quả bom .
Bây giờ , sự chuyển tiếp xảy ra khi các cộng đồng này đi gần như vậy , thực tế , họ phải tập hợp lại và quyết định viết tất cả các công thức cho cộng đồng với nhau trên một trong những chuỗi ADN .
Không phải là một toà nhà có thể mở cho bạn , nhưng một toà nhà sẽ tạo ra những lỗ và qua những lỗ nước , và bạn phải nhảy lên mà không cần phải nghỉ .
Và tôi sử dụng slide này cho thấy vị trí giá trị của đất đai ở một nơi như thành phố New York : Phần Lan , đó là giá trị đáng giá hàng ngàn đô la trong một vài trường hợp , vuông trên 1 mét vuông .
Vì vậy , vẽ một dấu chấm thông qua 2 dấu chấm này , " Đây sẽ là một thế giới mới , " đây là toàn bộ thế giới sáng tạo mới cho các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức dữ liệu của cái chết , nhìn thấy những bệnh truyền nhiễm và ung thư thường là những khía cạnh ung thư , nhưng không phải đối với mọi người .
Và điều đặc biệt là về sự sáng tạo sáng tạo có vẻ như làm cho chúng ta lo lắng về sức khoẻ tâm thần của nhau theo một cách khác mà những người chăm sóc khác không biết , bạn biết không ?
Areas giống như chồng cô và đối mặt với cô ấy , điều đó có thể hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể đưa chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và tạo ra toàn bộ bức ảnh .
Tôi thậm chí là bạn của tôi quay lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi đang lắp đặt ánh đèn cho những ngôi nhà mà không có bất cứ cái gì , và tôi đang dạy họ cách đặt chúng .
Và đó là sự kết nối trái tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ là những người sáng tạo và sáng tạo , mà còn là những thứ rất khó khăn .
Rất nhiều người trong số họ là một người đã để lại gia đình sau khi đi đến một công việc -- đôi khi mẹ có đủ tiền để trả tiền cho lương thực hay đồ ăn .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa mục tiêu y tế của tôi là một người ủng hộ và những quan niệm về xã hội có quan trọng hay không .
Những cơn đau đầu cũng trở nên mạnh mẽ hơn , vì thế mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn sáng suốt đêm ngoại trừ ánh sáng mặt trời ở Trung Quốc , chỉ xuyên qua dòng sông .
Và khái niệm về công ty là chúng tôi sẽ đào tạo các quá khứ tương tự của các quá trình tương tác và vân vân , và chúng tôi sẽ làm đúng để sản xuất kỹ thuật số .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình với các mô hình trong F.E , tần số thông tin mà có thể tăng các thông tin mà chúng ta có thể quét được trong một máy quét .
Đó là cách tôi cảm thấy khi tôi có những cuộc nói chuyện với các sinh viên . Tôi đã bị kinh ngạc tại những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn trải nghiệm đất đai này .
Trên thực tế , những chuyến đi khác nhau trong một cách khiến họ trở nên tốt hơn với các tập hợp hoá học xung quanh chúng , lớn hơn các tập hợp hoá học và phân chia nhiều hoá chất hơn .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được hầu hết các phản hồi , hoặc tôi đã có thành công nhất trong thành phố , là nơi mà tôi đã đối mặt với những thứ trực tiếp .
Nhiều người trong số các bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi đã rất ngu ngốc và rằng chúng tôi sẽ quay trở lại và những bức ảnh trên tường sẽ bị huỷ hoại và trên tường .
Nhưng bạn có thể ra ngoài một công ty mới , xây dựng một công ty xây dựng một căn hộ mới , miễn là có những quy tắc được xây dựng để xây dựng .
Bây giờ , tất cả những gì tôi đã từng làm với , là những người phi thường nhất của Nevi Nevas ở phía bắc Colomta .
Đầu tiên , trang web có vẻ đầy sức mạnh của đàn ông , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít may mắn hơn để làm việc , và trẻ em cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người nổi tiếng mà chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là tiêu dùng chính phủ , đặt các dịch vụ và dịch vụ trở lại .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng sai lầm nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên của nhiều đồng nghiệp nói rằng , đó là B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông bà tôi , một trong những tài khoản từ nhà của ông để dạy con gái của mình , trong số những con chó đầu tiên của ông đến tấn công tôi .
Chúng tôi bắt đầu suy nghĩ , và ông yêu tất cả mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi rất đam mê với các em gái , và công việc của tôi .
Và chúng tôi mở rộng góc nhìn và thấy được thị giác tuyệt vời nhất : hàng ngàn lớp nhỏ , một con mực viết chữ cái bình thường cho các bạn thấy .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không cần phải cung cấp điều này bằng một chiếc USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và vấn đề đằng sau đó , đầu tiên chúng ta có , thông qua y học , cố gắng phục hồi rất nhiều gen mà có thể được chọn và được lấy từ dân số .
Hãy cho chúng ta thấy rằng cách nhìn bạn chỉ là một phần của danh tính của bạn và sự thật là chúng ta yêu chúng cho họ là ai và những gì họ làm và họ cảm thấy như thế nào .
Có lẽ tôi muốn trở nên thành công và có thể chịu trách nhiệm mà tôi sẽ làm và tôi có thể chăm chỉ để chăm sóc bệnh nhân mà không cần phải liên lạc với anh ta .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp này là một nhiễm sắc thể là một nhiễm sắc thể tự nhiên , cuộc họp X , nhiễm sắc thể X của trứng .
Những hành khách du hành cho những vật thể không chỉ là những con người , mà còn là ánh sáng chiếu sáng và gió thổi vào trong quá khứ của căn phòng .
Thực tế , bạn đã có nhiều thông tin về thời gian đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi sẽ đoán rằng bạn cảm thấy nó thật sự là thời gian xung quanh .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng rằng , bởi vì nếu bạn dành tất cả thời gian tưởng tượng tưởng tượng đó , bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và cuối cùng , vào tháng 1 , họ bầu cử vào ban quyết định kết cấu của họ phải có một sự phát triển đặc biệt cho phép các khu vực phát triển .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để lấy mọi người khỏi ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động để điều khiển việc điều khiển sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói , " Đây là những sinh viên A-A-' , đây là những học sinh của D-D-D-D-D-' và đó là cách dạy chúng và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta khá xa xôi từ những nơi khác của cái cây này , nhưng thực tế , đối với phần lớn , bộ máy cơ bản của chúng ta khá giống nhau .
Từ quan điểm tiến hoá của sự tiến hoá , và tôi giống như là người da gà được thiết kế để gửi vào mức độ di truyền của quỹ đạo tiếp theo của quỹ đạo và sau đó rơi xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp sẽ thích đánh giá ở Châu Mỹ , đặc biệt là ở một khu thương mại miễn phí , và có rất nhiều người muốn đi tới đó .
Và với thực tế đơn giản đó , tôi đứng ở đây khi chứng minh rằng bạo lực không được tiến hành trong một tôn giáo hay chủng tộc , và con trai con trai không có cách để theo đuổi bản thân của ông .
Có lẽ mô hình hiện tại của việc nhìn vào những gì bạn bị gãy trong và làm thế nào để sửa chữa nó , để có thể bị phân biệt nhiều hơn là những bệnh nhân .
Và chúng tôi bắt đầu thực sự bắt đầu bằng việc lấy chất thải từ ngày hôm nay , đó là việc ngồi trong những hồ sơ đồ hay những diễn viên may mắn bằng cách thu hút các diễn viên thuốc -- đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu .
Vì vậy họ sống sót hoặc họ thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng đã được lặp đi lặp lại và họ đã nổi tiếng bởi sự tiến hoá .
Có một sự nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật kỹ thuật , những kỹ thuật khác sẽ kéo dài khoảng 20 đến 20 năm hoặc 30 năm để tạo ra hành động của chúng ta .
Thật thú vị , Enica đã có thể truyền tải nhiều thông tin về trí thông minh , chơi trò chơi con người , và thậm chí tiền kiếm tiền , tất cả không cần phải làm như vậy .
Nó có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một thái độ cơ bản : " À , chúng ta phải vẽ đường nào đó ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ đường ở đâu đó . "
Chúng ta cần phải ngăn chặn việc chống lại những người khác khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hoặc xấu xa hơn về sự hài lòng và sự thật là chúng ta có rất khó khăn .
Ngày nay , cho lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ sự tự tổ chức tự tổ chức của những mạng lưới .
Nó dựa trên một nghiên cứu khoa học tuyệt vời mà nếu chúng ta có thể nghiên cứu 10.000 giờ trong việc nghiên cứu bất cứ thứ gì từ tuổi 21 , chúng ta sẽ có thể thực hiện nó .
Chắc chắn , tôi sẽ đưa ra 100 lý do tại sao chúng ta lại trở nên khó khăn hơn là đi ra khỏi yyyyyyyến , nhưng đây là điều : Hard không quan trọng .
Và người Stasso sẽ biết ai đã chọn một phần trong phản ứng này , và nếu người Stasso sẽ biết người lãnh đạo ở đằng sau đó , điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .
Và chúng ta nghĩ , chúng ta thích nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề lớn nhất định -- có thể không -- nhưng hầu hết các dự án y tế sức khoẻ , kể từ khi chúng ta ngừng lắng nghe .
Chúng ta đánh dấu những biểu tượng lịch sử , chúng ta dựa trên những kỹ thuật thiết kế mới và thiết kế , và chúng ta tạo ra những hình thức mới , tạo nên những hình mẫu .
Vâng , nếu bạn lấy những tâm trạng , tâm thần , cô ấy chắc chắn đã xử lý thông tin phức tạp và liên kết , nên câu trả lời là rất có ý thức .
Vào buổi sáng hôm nay , một người đàn ông đã mở một hội nghị trên sàn nhà , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải là tổ chức của họ ? "
Ông ấy không chỉ là những chú ý về đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe đi qua đường phố Kabul .
Công nghệ với sự tự tin ít hơn , không ăn ít rau quả , ăn rau quả và rau quả , đưa vào cân nặng hơn để kiểm soát các rối loạn tích cực .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy đó là ý tưởng mà bạn đã có hai loại phân biệt tuyệt chủng , nhưng lại hoàn thành các vị trí của bạn -- tính cách của Mario Splashy là một nhãn hiệu để chơi đùa .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , người đã nói với chúng ta rằng Tây Ban Nha và Nam Âu đã có một truyền thống tuyệt vời sử dụng nước trong không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan của chúng ta đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , cảm giác của chúng ta và làm những thử thách mà chúng ta có .
Các bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh vào mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã ở đó và nói , " Chúng bị phá huỷ . "
Nhưng ngày mai chúng ta có thể , để giải quyết các thách thức ngày hôm nay -- nghĩ về biến đổi khí hậu hay khí thải khí thải CO2 -- cách chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả các loài động vật và đất đai cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng ta lại rất nhiều .
Và mỗi ngày , mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy luật về quyền lực và những lợi ích của nhân quyền của tù nhân loại và sự tôn trọng của luật pháp .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy sâu sắc trong thời gian tôi đã có , và mang đến những thứ có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi bây giờ .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện điên rồ về tình yêu , một sự rối loạn tâm lý tâm lý như tình yêu , một trong số hàng triệu phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Động cơ là một cấu trúc sư , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình ảnh yên lặng hơn , tưởng tượng , sự tò mò -- có lẽ đã khám phá ra sự tò mò .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hoặc là bằng cách để đạt được sự thành công của thành công , tôi sẽ gợi nhớ điều này : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt là : trong vài tháng tôi đã thử nghiệm thuốc và những chất hoá học điển hình trong năm 2020 , và tôi bị viết bởi cách suy nghĩ của mình thay đổi .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong các cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng ngày càng bị thu hút , một môi trường được hình thành bởi những cá thể độc lập của chính trị và sự phát triển .
Hầu hết hai năm qua đã vượt qua cuộc cách mạng của Liberia , được truyền cảm hứng từ sóng di động của các làn sóng di động trong cả bầu cử và mạng lưới Ai Cập .
Chúng ta nên đi qua những phép đo này để bắt đầu giảm thiểu sự giảm thiểu : ít hơn là chúng ta sẽ ít hơn , tổng lượng CO2 sẽ là CO2 , và vì thế , nhiệt độ thấp hơn .
Bây giờ , đừng đòi hỏi một cấp độ đặc biệt và mức độ cao của kỹ năng , và có lẽ là mức độ khởi đầu của khả năng di truyền có thể có một thành phần di truyền .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác và sức mạnh , không chống lại cơ thể của chúng ta và chẩn đoán của chúng ta , nhưng chống lại một thế giới ngoại lệ và những người giữ chúng ta .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống đó , tin tưởng hay không , tôi đã chọn trong những điều kiện không có gì cả .
Trong vòng nước Nhật Bản , bởi July , chúng tôi mang theo những khu dân cư đến thành phố Rikukutakuenkus , xa hơn một thị trấn gọi là Yamada .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một vài công nghệ khác , nói rằng công nghệ giao thông , trên đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như một đường phẳng .
Một trong những ý nghĩa thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng các cử động dữ liệu trên dữ liệu , giống như một màu sắc mà chúng tôi có thể vẽ một chất lỏng .
Nhưng có lẽ nó không phải là một loạt các tình huống đầy đủ nếu bạn chưa bao giờ tin vào , trong nơi đầu tiên , điều đó là khía cạnh tuyệt vời nhất của bạn từ bạn .
Vì vậy tôi và nhóm của tôi , L.A xanh , chúng tôi đã cùng nhau và bắt đầu trồng rừng , cây trồng cây , cây cối , bạn biết đấy , tất cả chín bàn rau .
Năm nay chúng tôi ăn mừng sinh nhật của Charles Darwin , và đó là 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá , đã minh hoạ , tôi nghĩ , một sự thật về tính cách con người .
Và tôi tìm thấy điều đó bởi vì không có những trò chơi điện tử và đoạn phim của CG và tất cả hình ảnh này trong cảnh truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Trong trường hợp này , chúng tôi có ba bàn tay giả định được vẽ nên và tôi có thể sử dụng chúng để làm màu sắc thành một trung tâm trung tâm , nơi mà họ có được .
Và như sự cô lập , khi chúng ta làm những hành tinh xa xôi , các hành tinh sẽ có sự cô lập và sự thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá tự nhiên .
Trong nhà cô ấy , tôi đã bỏ đi một giọng nói sâu thẳm bên trong đó là cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải một ý tưởng tốt . Đừng làm thế này . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học nghiên cứu khoa học về cách mà các dây thần kinh này được xây dựng trong Sanz và tìm thấy rằng chúng là hệ thống cấu trúc và lưu trữ mỗi lớp 4 .
Và , bạn biết đấy , tôi đã bị bắt , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ P đến P để thực hiện những việc này , vô cùng thành công , tất nhiên rồi .
Và nó cũng rất thú vị khi mật mã này được gọi là danh tiếng , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một bé gái , mà còn ảnh hưởng đến sự sống của những thành viên nam của gia đình .
Bạn thấy đấy , chúng ta đang định hướng mạng lưới lần đầu tiên nếu nó thực sự là một trang web , không từ trang web , nhưng ở mức độ cao hơn .
Không sợ bạn sẽ tiếp tục viết cho cả cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trong thế giới quan tâm đến , bất cứ lần nữa ? "
Cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình mà tôi đã giành được một loại di truyền di truyền , và tôi là công thức của một con lợn , và có thể bạn đang tự hỏi cái gì là một di sản .
Chúng ta cần phát triển một loại nước sốt xuất huyết mà không chỉ là mật khẩu mà còn thực hiện thay vì tạo nên sự cạnh tranh , thay vì cạnh tranh , thay vì tạo ra sự cạnh tranh .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , bạn bè , gia đình bạn , cách bạn sống , bạn làm việc .
Khi cô sinh ra với con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của một con trai , khi cô bé sinh ra một con gái thứ ba , cô cảm thấy tội phạm như một tội phạm tội phạm .
Nhưng khi không có gì đưa cho họ , nếu họ không cho thấy thức ăn như thế nào về tâm trí và cơ thể họ sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn đặt trước mặt họ .
Tôi có thể nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất sẽ ở lại với một người đàn ông thuộc tôi , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân điển hình của tôi .
Bây giờ , nó là cảm xúc và cảm xúc , và tôi luôn luôn nghe về việc nghĩ ngoài hộp bên ngoài , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự đã vượt qua cái hộp của mình .
Và có một thế hệ sản xuất lớn lên trên Internet , và họ biết rằng không phải làm những việc khó khăn để làm , bạn chỉ cần phải có kiến trúc sư đúng cách .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là gọi tôi và chạy câu chuyện của anh ấy nên anh ta có cơ hội để nhìn thấy bản thân mình .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những con mắt nhỏ di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi chúng với một cái đèn nhỏ trong việc thay đổi ánh sáng -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Như bạn đã tìm ra cách để đạt được và nắm lấy chúng và di chuyển chúng xung quanh , bạn đang thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các mối quan hệ và nhận thức các mối quan hệ .
Bức ảnh này là bức tranh đầu tiên mà tôi từng chụp , và đó cũng là lần đầu tiên tôi có một sinh vật học , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .
Đó là lý do tại sao tôi đã thành lập SOLA , và có lẽ đầu tiên chỉ để đi học ở Afghanistan , một đất nước nơi mà nó vẫn còn phải đi học để đi học .
Qua một quá trình tìm kiếm , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều thử nghiệm người dùng , tôi đã cố gắng làm một khái niệm phức tạp của thành phố thành phố trở nên vô hạn .
Và họ làm một số bài kiểm tra và tìm ra rằng thay vì có những từ điển bên trong và một con sâu , cô ấy thực sự có testa bên trong , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng 3 hay 4 năm trước , tôi nhận được một điện thoại di động ở giữa đêm từ giáo viên đó , Msoster , người nói , " Tôi cần bạn xem .
Cả hai đều sử dụng công nghệ MRI -- từ công nghệ tạo ra hình ảnh -- hình ảnh của bộ não , và đây là một thiết bị quét não từ Giorgio Givo , và đồng nghiệp của ông ở Harvard .
Nhờ sau phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định một số lượng lớn chất hoá học trong suốt một tá hoá chất cho mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không mất gì , tôi sẽ chết trong giờ .
Bắt đầu ở gần bóng tối , tôi nhớ cảm thấy rất nhanh , sợ hãi , và trong thời kỳ đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng nó sẽ như thế nào .
Vì vậy nếu bạn nhìn vào các kế hoạch hoá , những kế hoạch mà bạn đưa ra 2 tỉ lệ tham gia , tỉ lệ tham gia xung quanh những năm 70 -- vẫn chưa bao cao như chúng ta muốn .
Anh ta có nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể , và trong bụng mẹ anh ta là những hòn đảo bao cao su được tạo ra , cơ bản là một môi trường khổng lồ .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí của nó như một dấu hiệu , và khi những con sư tử bị ảnh hưởng trong bệnh Parkinson , quá giống như các cơ quan .
Và vào cuối ngày , tôi đã bỏ qua bệnh viện và đi bộ tới bãi đỗ xe để xe và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .
Vì vậy tôi đã thay thế những người mẹ tôi sau nhiều năm mặc quần áo và mặc những đứa trẻ cũ , và tôi nói , " Tôi muốn một đôi quần jeans . Đây là kích cỡ của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào là nhạc sĩ Tom Waan , người mà tôi đã phỏng vấn một vài năm trước trên tạp chí một bài tập .
Bây giờ , Edrly Dikja , khi ông viết bài này , nó như là một sự phê phán của các nhà khoa học đầu tiên của khoa học máy tính , giống như một người Thổ Nhĩ Kỳ .
Không gây tổn hại lắm , nhưng khi nước đã gây ra sự khác biệt lớn trên khuôn mặt của cô gái phải bị kìm hãm như vậy .
Một điều thú vị là trong nhiều năm gần đây là một nhà khoa học thần kinh học , Giulioni Toni đã đưa ra lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết toán học toán học .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một ai đó đã trải qua đủ kỷ niệm cuối đời , và nói , " Tôi mệt mỏi với người . "
Ý tôi là , quan điểm đưa ra bất kỳ số các câu hỏi nào , có nhiều thách thức , như làm thế nào để tạo nên những mảnh nhận thức nhỏ này thêm vào sự nhận thức phức tạp và chúng ta biết tình yêu .
Vì vậy , nếu công nghệ di chuyển dọc theo thời gian nhanh như vi xử lý vi xử lý hay công nghệ , sau ngày mai , tôi sẽ có thể đạt được trong một quảng trường và trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , " Đó là bài kiểm tra mà họ sẽ chạy cho chúng ta biết hay Sebass là gì ? "
Chúng ta đang thực sự dự đoán trong 10 năm khác của sự thất bại sẽ rất cao khi nó được đặt ra từ khi tới gần nhà thờ Hồi giáo .
Trên thực tế , nó có vẻ rất khả năng cơ bắp này sẽ kết thúc như thế này ở đây , với chất lỏng và chất độc hại trong vài năm .
Và lý do chính thức hoạt động như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự giàu có của công dân là những công dân của chúng ta , cách để làm điều đó là tự do tự do cá nhân .
Thiết kế là một thứ mà chúng ta thường bị bỏ qua để nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng sự chuẩn bị cho cái chết là một trong những điều mà bạn có thể làm .
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về nhận thức hoạt động đó , và trong một thời gian dài , tôi đã trèo lên cái đầu của mình để tìm kiếm một lý thuyết về ý thức về ý thức vật lý học .
Cho đến khi bạn rất gần và bạn chỉ là nguồn tài trợ học và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng có nhiều tiềm năng hơn để trở nên rẻ hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể đánh dấu tinh thần con người để giữ hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp và những người khác , trở nên tò mò và tưởng tượng , chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của chúng ta .
Đó là những gì chúng tôi làm ở đây . Các bạn thấy chúng tôi đang làm bài kiểm tra đường , và sau đó tất nhiên , một vài năm gần đây mà không gây tổn thương . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang diễn ra là tiền không làm bạn không mua hạnh phúc , nhưng thiếu tiền của bạn chắc chắn sẽ mua bạn , và chúng ta có thể đo lường điều đó rất đau đớn .
Và nếu bạn nghĩ về " Avon " , nếu bạn nghĩ tại sao con người lại xúc động bởi vì nó không bao giờ -- tâm trí của những câu chuyện tương tự như vậy -- tại sao hình ảnh lại như thế ?
Vì vậy nếu ai đó muốn một trăm triệu bản sao của công ty kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và trong thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát cho xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , những người mà một email , tất cả đều có thể có được thông tin này .
Jacques Couunu đang tiến vào phòng khách của chúng ta với những chuyên gia tuyệt vời cho chúng ta thấy những con vật tuyệt vời và một thế giới tuyệt vời mà chúng ta chưa bao giờ có thể tưởng tượng được .
Ngày hôm đó , bóng tối cuối cùng tôi đã bắn bóng đèn vàng mà ngồi trên đỉnh của mục tiêu và khiến mọi người bất ngờ , đặc biệt là toàn bộ mục tiêu của tôi .
Cậu ấy tên là Tiến sĩ Pizziza , một người Mỹ gốc Tây Ban Nha , tên là người Mỹ , rất khó khăn cho hầu hết người Mỹ , nên ông ấy đến với bác sĩ P .
Theo Burles , bộ phim được đưa ra vào tháng 1 , và sau đó -- và đây không phải là tất cả những thứ -- chúng ta đã có 900 ấn tượng cho bộ phim này .
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn giống như , " Không , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " thì tôi nói , " Hãy giả vờ . "
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều thứ ở đó , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , rất thú vị . Chúng tôi phải thử . "
Và khi chúng chơi với các phân tử của chúng , chúng tìm thấy tất cả những thứ kì lạ -- như chúng có thể bay qua tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn vào chúng và nghĩ , " Tuy nhiên , cuộc sống tồi tệ của tôi có thể tệ hơn .
Nhưng tôi nghĩ về suy nghĩ của mình về những thứ mà họ dạy tôi về sự bình đẳng và giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những thứ này là những thứ tôi không muốn thay đổi với sự bất bình đẳng .
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi bay trên thị trường WiFi và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa trưa ngày hôm nay , Lucia Luật . "
Rõ ràng là , Patiệt B đã gây ra nhiều hơn -- cộng đồng của ông ấy dài hơn , và mỗi phút đau đớn của Patimore , Patimore đã có nhiều hơn .
Điều này phù hợp với mọi người nghĩ về hạnh phúc của chính họ , và nó phù hợp với những học giả nghĩ về hạnh phúc , bởi vì nó hoá ra chúng ta giống như bất cứ ai khác .
Nó rất khác so với việc nói " Chúng ta là một chiếc xe tải cao su cao để có được một cây cầu cao hơn , và chúng ta chỉ có thể kiểm soát được dòng chảy dưới . "
Ngay bây giờ , có thể bạn đang nghĩ , " Wow , điều này thật thú vị , " hay , " Chà , cô ấy là ngu ngốc , " nhưng suốt thời gian này , tôi đã nói về bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi đi trên chương trình mà bạn cần phải đi ra ngoài , lấy máy ảnh trên iPad và thu thập những bức tranh thiên nhiên khác nhau .
Và tôi đã đi qua chiếc xe lăn này , bởi vì sau khi họ ổn định , cô ấy đi đến mục tiêu chăm sóc sức khoẻ , và tôi cố gắng phục vụ hy vọng rằng cô sẽ hồi phục .
Điều đó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải một số lịch sử lịch sử của những gì chúng ta nghĩ là một con cá nhân .
Tôi tiếp cận những bức ảnh này như thể tôi đang vẽ chân dung của tổ tiên mình , biết rằng trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại theo cách đó và sẽ không bao giờ tồn tại .
Chính phủ Canada không phải lúc nào cũng giống như là người Inuit , và trong những năm 1950 , cho đến những dự án của chúng tôi , chúng tôi buộc họ vào khu vực này .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- mà chúng ta đã thử nghiệm theo một cách khác hoặc trong nghiên cứu khác nhau -- bạn có thể áp dụng các doanh nghiệp của bạn .
Vì vậy khi tôi biết tôi đến đây để thực hiện một bài nói chuyện TED đang nhìn thế giới của các thương hiệu và tài trợ , tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ việc theo dõi giáo dục ở nơi mà những người trẻ đang học nhiều về những gì cần phải là một người chơi game tốt để học được mọi thứ trong trường học .
Như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ đến 40 năm kỹ thuật hoá học của anh ta nếu anh ta lo lắng một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?
Một tổ chức tổng hợp từ một khu vực xa xôi của Afghanistan , ông đặt con gái đó , mẹ tôi đến trường , và ông ấy bị tống giam bởi cha ông ấy .
Cô ấy trở thành một danh tiếng gọi của cha cô và các anh em của gia đình cô , và nếu cô chuyển sang mã lệnh mà danh tiếng gọi là vinh dự , cô thậm chí có thể bị giết .
Tôi quay trở lại và tiếp tục giữa văn phòng và những người cảnh sát , cố gắng tìm kiếm gia đình mình , nhưng tôi không đủ tiền để trả tiền .
Tôi có thể đưa cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , diễu hành vào mỗi làn sóng , và nhịp điệu của động cơ , trên mặt trời mà không hề đảm bảo gì ?
Sự khác biệt giữa hạnh phúc của bản thân và sự thoả mãn của bản thân của bản thân đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để xác định hai sự chia rẽ nhau .
Nhiều người đã bị sai lầm bởi một việc giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm thấy rằng họ bị buộc phải chịu trách nhiệm , và họ không thể đi .
Nó gần như không thể vượt qua biên giới phía Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , vân vân , tôi lái một chuyến bay trở về Trung Quốc và tôi đi tới biên giới phía Bắc Trắng .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn hôm nay được thiết kế để giúp bạn quản lý các lựa chọn của mình -- tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , tốt hơn cho những người bạn đang phục vụ .
Và điều chúng tôi quan sát là liệu số lượng gây quỹ ở một kế hoạch dự án nghỉ hưu , kế hoạch dự án 401 , nó ảnh hưởng đến khả năng tiết kiệm nhiều hơn cho tương lai ngày mai .
Họ muốn là những người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói với tôi trên Youtube , họ đã nói với tôi trên Twitter , nói , " Này , các bạn có thể đặt cái này lên một cái đầu tiên ?
Nathas bỏ ra khỏi Juilliard , ông đã hoàn thành một đột phá , và 30 năm sau ông là những người vô gia cư trên đường phố Sow Row ở thành phố Los Angeles .
Cuối cùng , sau khoảng 6 tháng chiến tranh chiến tranh và tỷ lệ chết gần 50.000 người chết , chúng tôi đã tự do giải phóng đất nước và đồ chơi để gõ cửa .
Để hiểu biết về cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều đáng chú ý về đức tin của Voun . Và Voodoo không phải là phép màu da đen .
Bạn phải đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất , rất , và điều đó có nghĩa là , bên ngoài thử nghiệm lâm sàng , nó chưa bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Mỗi năm , những người Bắc Triều Tiên đang bị bắt ở Trung Quốc và tái định cư về Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể bị tra tấn , bị tra tấn hoặc công .
Khi chúng ta nghĩ sâu sắc về những thứ như thế này , phản ứng rõ ràng từ người ta nên là , " Được rồi , nghe có vẻ xấu , nhưng điều đó không thực sự ảnh hưởng đến tôi vì tôi là một công dân luật pháp .
Khí hậu quả là một người như tôi đã có một bộ não đối mặt với những người phụ nữ được sinh ra với những người bị ung thư vú có năng suất não bộ .
Hầu hết các bức ảnh thông thường là hình ảnh kỹ thuật số , nhưng đây là một ví dụ , được chụp từ Liberia Quốc hội , và nó nằm trong khoảng 300 lọ .
Người đàn ông trong bức ảnh này khá là hấp dẫn , hay bị thu hút , thu thập những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết không bị tổn thương .
Những tình nguyện viên khác đã đến trước mặt tôi -- hãy gọi cho anh ta là Lex -- có thuyền trưởng đầu tiên và được hỏi vào bên trong và bảo vệ con chó về nhà .
Đầu tiên , cho trẻ em ở Mỹ 100,80 giờ là số lượng thời gian bạn dành cho trường học sinh lớp 5 đến trường trung học nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , chủ đề của những người Ai Cập của cảnh sát Ai Cập ở Aill , và khi họ đang xây dựng những tờ giấy .
Và bằng cách đưa nó trở nên phức tạp , chúng ta có thể tạo ra nó cả hai chiều và không chỉ bằng một thời gian -- điều gì đó được cho phép với cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó nói , một cách kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều mà tôi phải làm cho tôi phải thu lại toàn bộ mối quan hệ của tôi với công việc này .
Nhưng đó là điều duy nhất mà chúng ta tự trả cho chính mình và trả tiền để chống lại cái gì đó chống lại chúng ta , điều này , và sau đó chúng ta đang nhúng bản thân mình .
Vì vậy , buổi tối đó , tôi vừa mới ra ngoài Facebook và hỏi một vài buổi sáng , và vào buổi sáng đã được phản ứng và rất tích cực , tôi biết rằng chúng tôi phải đưa ra một cái đó .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một cái sọ nhỏ và bạn có tóc , bạn sẽ vui vẻ và vui vẻ . "
Tấm ấm áp nhỏ là lấy một con linh động , và kéo những con bò lên và kéo chúng xuống , và những ấm áp lớn đang nói chuyện với tốc độ và kích thích .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những loại thuốc thần kinh và truyền thần kinh để cố gắng để có được trí tuệ của tôi sau khi phẫu thuật và phẫu thuật , suy nghĩ sáng tạo của tôi .
Chúng ta là những người ở Tây Ban Nha , nhà hoá học , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối mặt với mọi người : Chúng ta dán họ , hoặc chúng ta là những con cá nhân .
Các bạn biết đấy , tôi đi và dán nó lên studio của " Romeo " và Juliet ' s : " Nó sẽ trở thành một bộ phim về lãng mạn , đầy đam mê . "
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minnessee " và Tom Cruise Cruy vào không khí , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của kiến thức tích luỹ , bởi vì không giống như những con sư tử biển , nó có thể được phân biệt ngay lúc này .
Vì vậy , lớp khác là : chúng ta có đang tạo ra nhiệm vụ này không có nhiệm vụ công nghệ , chúng ta đã thực hiện nó trong tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình phát triển của nó ?
Những người Ấn Độ Ấn Độ không dừng lại ở Sioux khi họ đưa tay lên cầu thang và chịu nhiều hơn bất kỳ người Mỹ dừng lại khi ông ta đưa cho con ngựa và con ngựa .
Tôi không đề cập đến da cá của mình , đó là cá , và tôi không thích cá . Tôi không thích tìm kiếm nó , tôi không thích nó .
Đây là Tiến sĩ Kean Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , dĩ nhiên , thời trang , tôi đã đến cuối tuần sinh nhật .
Gần đây , thần thoại Hy Lạp của bạn , Zeurus đã tạo ra Pandora , và gửi cho cô ấy đến một chiếc hộp với một chiếc hộp , và nói với cô ấy , " Đừng bao giờ mở hộp đó . "
Nhưng một người đàn ông đặc biệt đặt tên là Erik Orison , nhận thấy một thứ khác , và đó là những công dân đang đi xuống ngay trước những thứ này .
Và ngay cả khi tất cả chúng bị đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang xem xét đứa trẻ một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi bản thân mình , " Tôi gọi điện thoại này là tế bào điện thoại ?
Để thay đổi thiên nhiên : Đó không phải là những loài sâu nhất trong các loài sống sót , đó là điều thông minh nhất mà chúng ta sống sót ; đó là một cái mà hầu hết là thích nghi nhất để thay đổi .
Cảm ơn ông ấy , ông ấy sẽ không chạy trốn , và kể từ khi ông bị đối xử với tất cả cuộc sống của ông ta , ông đã đi xuống những nô lệ trẻ em .
Tay , máy tính , máy quay , CD-MOMOMs và trên tất cả các cơ chế đặc trưng mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội cho những thông tin đó .
Chỉ một phần trăm , gần một trong ba thanh thiếu niên , đang vẽ từ lớp học . Họ thất bại trong lớp học để tham gia vào lớp học bởi vì họ không muốn để ý đến cách họ nhìn nhận .
Một trong 3 người phụ nữ Mỹ đã trải qua bạo lực hay bạo lực trong cuộc sống của cô ấy , và CDC DC có 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm , 15 triệu con .
Bây giờ , lượng lớn các bạn từ một mức độ tăng lên của nhiệt độ nhất định để tăng nhiệt độ và nơi mà hạt tích cực tích cực , có một sự chắc chắn không chắc chắn , nhưng không có rất nhiều .
Thế nên cái không gian này trở thành một sự thay đổi , và những ước mơ của con người và những giấc mơ làm tôi cười , làm tôi cười , và họ phải đối mặt với tôi trong thời gian khó khăn của tôi .
Và tất cả các bạn phải làm là nhìn vào cái chết rất nguy hiểm trong thế kỷ 20 , một trong những trí óc sáng tạo tuyệt vời của những người trẻ tuổi thường chết và thường gặp mặt họ , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy vào nhiệt độ nhất từ gần đây nhất là năm gần đây nhất Nam Phi , Seattle , Seattle , đã có một câu hỏi quan hệ tình dục được gọi là Hội nghị tại Berlin .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta miễn phí trở thành những đặc điểm tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ giữ chúng trở lại từ những người mà họ muốn hoặc muốn gì trong cuộc sống .
Và tôi đang tự hỏi , làm thế nào bạn có thể không có khả năng tiếp cận thức ăn khoẻ mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cánh cửa bạn thấy ảnh hưởng tới hệ thống thực phẩm hiện thực phẩm của bạn ?
Trong bức tranh rộng lớn của vũ trụ , sống trên Trái Đất giống như một thước đo giữa động vật , động vật , giống như một vòng tròn , và cuộc sống của con người , một nốt nhỏ .
Hay , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng từng từng sống , những chuẩn mực của Tây Ban Nha , hay là một cuộc đối thoại đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong văn hoá , chúng ta đang huấn luyện những đứa trẻ dành nhiều thời gian hơn và nỗ lực của họ về việc đánh giá tất cả những khía cạnh khác của họ .
Không có sự phân biệt nào xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta trở nên hoàn toàn cho đến khi chúng ta chú ý đến nỗi đau khổ , để chống lại sự bất công , để không công bằng .
Bây giờ , như một chính sách quan trọng -- tôi gần như là một chính sách , điều quan trọng để nghĩ về điều này là : sự lựa chọn cho tất cả các xã hội công nghiệp trong xã hội công nghiệp là sự ảnh hưởng .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành hoàn toàn , nó đã là một phần của cộng đồng , nên khi mà những thứ như những thứ như là sản phẩm hoàn hảo , không có bất kỳ điều gì .
Đối với những lý do phức tạp mà tôi sẽ đạt được sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , tại thời điểm đó , tôi cảm thấy , Geena , bạn đã làm điều đó , bạn đã tạo ra nó .
Điều thứ hai mà tôi học được rằng -- và đó là chúng ta rõ ràng rằng George Washington , mà không phải là rất nhiều -- tôi nghĩ về wow , tôi thực sự cảm thấy hối hận .
Với một phòng thí nghiệm Acuentsas Me Me Me , chúng tôi đang ghi lại một số giọng nói lớn trên toàn thế giới để thu thập dữ liệu để bắt đầu giải thưởng thức 4 mục tiêu .
Bởi vì trong khi chúng ta lấy hình ảnh , những hình ảnh của chúng ta thay đổi , và cô ấy đọc những vật chất mới , và tôi sẽ thấy cuộc sống qua mắt cô ấy , và làm thế nào mà cô ấy nhìn thấy mọi thứ .
xã hội chúng ta định hình thành một tư tưởng về sự tiến hoá , trở nên phổ biến hơn và được đưa ra khỏi lý tưởng và nguyên lý của sự tự do -- tự do , công bằng xã hội -- chúng ta nhận được điều đó .
Để chứng minh rằng nó thực sự là một bản tin nhắn , và không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm một điều gì đó như thế , để cho thấy rằng đây là một biểu tượng thực sự của bản quyền ; nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có sự dũng cảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ điều tôi là sai , nhưng bởi vì thế giới của chúng ta về những kẻ ước mơ đó .
Bởi vì 30 năm trước , tôi từ thiên đường , và tôi sáu tuổi , và tôi sống ở nhà bố mẹ tôi trong một thị trấn gọi là Livingary , và đây là phòng ngủ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời và cái chết , tôi đã chạy vào tai nạn của vợ tôi , " Tôi có nên bị tội vì điều gì xảy ra với con gái tôi và con gái của con gái bạn ? "
Những con người đáng kinh ngạc khi gặp nhau , tôi gặp một người ủng hộ Fladesh Sladesh , Nữ Hoan GO đã xoá bỏ ngày nay .
Tất cả những đô la được chi trả và thêm vào trong ngành toán học tiếng Anh và toán học được đưa ra ít hơn cho những gì chưa ra ngoài , đó thường là những quần áo mới ; họ luôn luôn luôn luôn là tay 2 đô .
Tôi không nhớ những người đã đến nhiều thời gian , nhưng đã bị kích thích bởi những người đàn ông trên thuyền , hoặc động cơ bị chết và bắt đầu thất bại trong 6 giờ .
Họ đang di chuyển từ các giải pháp tự nhiên , và họ bị bỏ qua những thứ như một khái niệm về quyền lực tự nhiên , nơi nó truyền đi bởi vì một khái niệm rất hợp lý .
Nó sẽ đưa ra một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận rằng họ muốn nghiên cứu về hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu cuộc sống , nên chúng ta cần phải tranh luận khá sớm hơn .
Một khi bạn nhận được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng , bởi vì kinh tế , năng lượng , năng lượng , mật độ , nên chúng ta biết về hạt nhân .
Chúng ta đều có tất cả những năng lực đáng kinh ngạc : sự phức tạp , khả năng yếu , sự yếu tố tối đa xã hội , cảm giác lạc quan và sự mong muốn của sự ham muốn .
Điều đó có nghĩa là không có quá nhỏ cho sự đổi mới , như cuộc cải tiến nhỏ bé nhỏ bé này nằm trên cơ bắp và không may là động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không có sự thoát khỏi , và khi chúng ta đưa vào một chủ đề khó khăn , nó rất quan trọng để ghi chú , bao gồm cả nô lệ , bao gồm cả tình dục , trong sân nhà chúng ta .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để cảm thấy sự thấu cảm trong các loài người , bằng cách cho thấy ai đó trông như thế nào trong một đôi giày khác .
Chúng cũng là những cách để chúng ta giải thưởng thời gian một tuần trong tháng 10 và phản ứng về thời gian của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ theo cách này .
Thực tế , họ thường là những người thuyết phục và thuyết phục về tương lai tươi sáng tạo cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ những người đàn ông .
Và cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng nhất là để tất cả chúng ta đi khắp nơi trên những con đường xa xôi của hành tinh , để nhận ra rằng chúng không phải ở những nơi xa xôi .
Cô ấy mất đi con trai vào ngày 19 tháng 1 năm nay , và cô ấy đã viết email cho tôi một vài ngày trước đây , và đó là sứ mệnh của cô ấy và tôi đã đọc cho các bạn .
Tuy nhiên , một chút , sự ủng hộ của cuộc bầu cử , và cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , đã được mở ra -- cho mỗi ngày chúng ta đang đi lên tin tức của bạo lực .
Chúng ta đều đã nghe về sự nổi tiếng và tất cả chúng ta đều đã nghe về những kẻ nặc danh , nhưng bao nhiêu người ở ngoài Ấn Độ biết ở Ấn Độ của họ về những bộ phận của họ , những người Aaron ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , tưởng tượng này , và bạn có thung lũng , một thung lũng , mở , mở cửa , mở cửa và mở .
Nhưng điều quan trọng là chúng không thể được lấy bởi vì chúng được phủ nhận bằng cách tìm thấy trong danh sách con người được gọi là vi khuẩn .
Nhưng khi tôi trở lại ở Afghanistan , khi tôi thấy sinh viên ở trường và cha mẹ họ ủng hộ cho họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai và thay đổi .
Bởi vì tôi không chịu trách nhiệm gì cả , và bạn có thể là người biên tập hoặc trong các cuộc đối thoại của người Mỹ hay giám đốc quốc tế , hay Steven Meike .
Vì vậy , ông bắt đầu cảm thấy lo lắng khi bắt đầu tăng lên trong ông , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là quả bóng đi vào khu vực bên ngoài , nó không bị bắt , và chưa bao giờ cố gắng ném nó lần đầu tiên không có thời gian , và sự an toàn là an toàn .
Vì vậy , tôi muốn cho các bạn thấy rằng chúng ta đang ở trên thế hệ mới của những công cụ giao tiếp với phương tiện truyền thông kỹ thuật số sẽ mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Điều này có nghĩa là , sự tự do tuyệt vời của sự lựa chọn mà chúng ta phải tôn trọng , là chúng ta phải đưa ra quyết định , và một lần nữa , và một lần nữa , về chúng ta nên làm việc hay không nên làm việc .
Và bởi vì nếu mọi người có sự tự do , thì mỗi chúng ta có thể hành động của chúng ta để làm những điều mà sẽ làm cho những lợi ích của chúng ta , và không ai phải quyết định một nửa của chúng ta .
Trẻ em được lấy từ gia đình và bị thương hại , và họ buộc phải làm việc ít giờ trên thuyền , mặc dù họ không biết bơi như thế nào .
Và những thứ đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , tôi chưa bao giờ nói rằng , " Tôi là sự an toàn . "
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ máy điện thoại di động đến các máy ảnh chuyên nghiệp SRSs , khá là một số lượng lớn trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đô la , và tôi kết thúc ở San Francisco , California , California đã gặp nhau -- và quay trở lại vào những năm 80 , nó cần thiết để bắt đầu nghiên cứu các tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người hỏi bản thân mỗi ngày khi bạn đến với một điều gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không , nếu tôi không , thì ai ?
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Nathas , dù chúng ta đang ở Disney Dist Hall hay ở Sow Row , bởi vì ông ấy nhớ tôi là một nhạc sĩ .
Sự khôn ngoan nói rằng cách duy nhất để có được giải pháp cao hơn với nam châm lớn hơn , nhưng ở điểm ảnh hưởng lớn này chỉ có hạn chế hạn chế , chứ không phải là những giải pháp mà chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , trong số 140,000 đứa trẻ bị dừng lại , và 86 % trong số đó là người da đen và Latimore , và hầu hết họ là đàn ông trẻ .
Vì vậy , khi tất cả các bạn nhớ lại tất cả , những gì các đồng nghiệp của chúng tôi đã được đưa ra là một khái niệm về tài liệu , và cơ bản là cơ bản dựa trên một khái niệm đơn giản về sự đơn giản hoá .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về những phản ứng tự nhiên để viết , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và xem hàng rào cản , và họ quay lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ nói , điều này không di chuyển ở đây , nó luôn ở đây .
Đó là một nhóm các công dân đã viết một bản báo cáo 325 trang đó là một phản ứng về phản ứng của ESC để phục hồi cho các cuộc cải cách mạng chính trị .
Họ làm việc ở trường và quyết định đó là sự bình đẳng của sự khác biệt chủng tộc , không phải sự khác biệt trong sự khác biệt , và đó thực sự là một điều đáng để làm .
Khó bị chứng minh trên hộp màu xám có thể tìm thấy , và ngay cả khi chương trình mã hoá thực sự đang cố gắng áp dụng vào mục tiêu đó .
Tôi tham gia các lực tác với nhiều người Liberia bên ngoài và Libya để gọi một ngày và bắt đầu thay đổi một cuộc cách mạng để đối mặt với chương trình đánh giá của Gaddafi .
Đây là một cặp kính rẻ rẻ tiền mà chúng tôi đã mua ở Venice mỗi chuyến đi , một vài sợi dây và một vài dấu hiệu từ Home Home và Shack Shack Shack .
Trên thực tế , tự tin vào sự tự tin của tôi là tôi đã yêu cầu người y tá sau khi Mrsrsrru. " Bạn có nghĩ rằng nếu cô ấy về nhà không ? "
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua để tiếp tục thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể nhận được những đặc tính mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ chuyển hoá quá trình tiến hoá thành quá trình tiến hoá .
Và cô ấy hơi mơ ước , và cô ấy hơi khó chịu bởi vì mặc cho cô ấy bất kể lúc nào cô ấy nói với cô ấy rằng mỗi ngày , mỗi ngày ở trường , nói với một người nào đó xấu xí .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi thấp của những người mà chúng ta bị bỏ rơi cho những người bị bỏ rơi khỏi giường và nhớ tên của chúng ta vào buổi sáng .
Và bây giờ mọi người và mẹ , Carsr sẽ gọi tôi , và cô ấy nói , " Brysta , Parsor đang đến thành phố . Chúng tôi sẽ nói chuyện với nhau .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng khả năng tốt nhất của nó như các bạn , và đó là điều về những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .
Chúng tôi chuyển ánh sáng , và sau đó chúng tôi đặt nó vào một vũng chân không khí , và sau đó chúng tôi làm mát chỉ bằng một mức độ phân tử trên 0 .
Trong rất nhiều xã hội chủ yếu và xã hội , những người cha thường được biết đến bởi những đứa con trai của họ , nhưng tôi là một trong những người cha của ông được biết đến bởi con gái của ông , và tôi tự hào về nó .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn của tôi là bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói một điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ nín thở cho trái tim của tôi như tôi .
Nó cũng đáng chú ý rằng mặc dù ý tưởng này có vẻ là trực quan với chúng ta , nó ít trực quan hơn với mọi người từ những nền văn hoá khác nhau , nơi mà tâm trí con người nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Nhà vật lý được định nghĩa là con người , cô ấy biết là con người , được chấp nhận , không phải là sai lầm , nhưng để học hỏi một điều gì đã xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy ai đó .
Vì vậy , vấn đề đã là một vấn đề từ những diễn viên đó là những gì thực sự được đưa vào bản thân của chúng ta , và bạn đang giảm thiểu lượng rác thải quá lớn như bạn đang trải qua quá trình này .
Đó là để nói rằng , có thể có một thứ gì đó trung bình , với những bộ não phụ nữ khác nhau từ những người đàn ông khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn những mối quan hệ xã hội và quan tâm hơn để chăm sóc các mối quan hệ .
Và nó thực sự khiến tôi nhận ra rằng sự tồn tại của trải nghiệm hiện tại -- rằng bạn có thể thực sự có những vết thương này , sau đó sự nhận thức của bạn được chuyển hoá thành phương tiện , vào dạng của sự tồn tại .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó giống như bạn đã ăn quá nhiều , và bạn sẽ phải có một cơn đau tim : Rồi bạn sẽ đi đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay trái tim .
Nếu bạn là bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng , tôi đang làm điều này cho một người bạn trong phòng khách sạn cuối đêm , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ nào đó đã vượt qua .
Những chú cá nhân xung quanh tôi gần 200 feet , và tôi chỉ có thể giúp đỡ , nhưng điều này là một con cá tuyết rơi trên đỉnh núi tuyết khác , sau năm .
Sau một giai đoạn 33 năm , tôi quay trở lại Libya , và với những người đặc biệt độc đáo , tôi bắt đầu tổ chức năng lượng lao động trên những kỹ năng lãnh đạo của con người .
Bây giờ , cùng bệnh nhân với bệnh đau tim , làm cho họ đau đớn và đặt một ít rượu vang lên hơi thở , và đột nhiên , lịch sử của tôi bị mắc kẹt .
Hãy nghĩ xem , nếu nó có thể cho bạn chọn lựa , không đơn giản là chọn con cái của bạn , mà cho bạn trong cơ thể bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền hay chữa trị .
Và vì vậy , lấy tất cả những thứ khác nhau và đưa chúng lại với nhau , tôi đã đề nghị vài năm trước , có một cơ chế tự do cho trí thông minh mà chúng ta có thể đưa ra khỏi tất cả những thứ khác nhau ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó thể hiện một thế hệ mới là giải quyết vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một viện trợ , mà là một vấn đề về hành động tập thể .
Và thật đáng sợ khi tôi viết ra từ điểm mấu chốt này sẽ được phán xét bởi thế giới công việc làm sau khi thành công trong cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Tôi nhớ đến lúc này , có một đứa con gái và con gái này đã đến , giống như , 10 đêm , và chúng ở sân nhà tôi , và tôi ra ngoài và chúng trông quá xấu hổ .
Và nó thật sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FDA , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm về một thế giới .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như các động cơ có sức mạnh mà đang ngồi trong đầu cô ấy , cũng như đầu gối cô ấy , khi đầu gối cô ấy di chuyển theo đầu gối cô ấy trong loại hút thuốc này và tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đã nhấn mạnh ý tưởng này làm một điều gì đó với các bảo tàng và nghệ thuật của tôi thực sự ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm những trò chơi trực tuyến trong 10 năm nữa , mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng cứu lấy thế giới trong cuộc sống thực như là để cứu thế giới trên thế giới .
Cái bàn này được trưng bày với video , và nếu tôi làm nó theo một hướng , nó sẽ quay lại video này , nếu tôi kéo nó theo cách khác .
Và vì vậy bạn có thể nhận ra rằng khi bạn định hướng thông tin này đi theo một cách nào đó ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... bạn không tìm kiếm .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi đi lại với người lái xe , và bạn có người chơi tiếp theo ngay trước mặt ngay trước mặt bạn trên tấm nhựa và bạn đã mặc ngay bây giờ .
Cái hộp sọ có chứa đựng trong Lake ở Volta thường bắt đầu thu hút những cái cây , và có vẻ sợ hãi , trẻ em bị nhét vào những đường nước bên ngoài .
Và cô ấy đang đi bộ theo một cách tuyệt vời mà những đứa trẻ đó làm , một loại nấm mốc , trong cơ thể ' cơ thể ' cơ thể ' hay là chân không .
Nó được tạo ra từ tảo , và một vật liệu rất đẹp để lái xe , nhưng không phải lúc nào , đặc biệt là trong những ngày hôm nay , khi nó rất nhiều .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm việc và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như làm cho những gì chúng ta gọi là " đám mây " , nhưng với đám mây .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có khả năng thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ dành cho lính , cho người lính , và người dùng xe lăn , mà còn cho tất cả mọi người .
Các bạn có thể sẽ nói với một người mà bạn yêu thích lần đầu tiên của mình , hoặc nói với ai đó , hay nói với ai đó rằng bạn có ung thư hay bất cứ cuộc nói chuyện nào khác mà chúng ta có trong cuộc sống của chúng ta .
Khi ông ấy hát bài hát từ tuổi thơ của chúng ta , nói cách mà thậm chí không thể nhớ , ông ấy nhớ lại cho tôi một điều : làm thế nào chúng ta biết về trí óc , và làm thế nào mà không biết được .
Nền khí hậu tồi tệ hơn nghĩa là nhiều năm , quạ của họ sẽ không phát triển : sẽ có quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi những cách mà môi trường của họ không thể hỗ trợ .
Trong trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Sung Sung Sung , nhưng chúng tôi chưa biết nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là những kẻ thù .
Vậy nên những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép chỉ để làm sạch , và thép chúng ta có thể cắt chúng trong những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ chúng ta có thể kết hợp với đàn ông .
Hãy tưởng tượng điều đó cho vùng nghỉ tiếp theo , bạn biết rằng vào cuối chương trình bỏ qua tất cả các bức ảnh của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ nhận được một loại thuốc thuốc điên rồ để bạn không nhớ gì cả .
Và trong điều đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng nhất mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai đó .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ hưu vào những trường hợp này rất thường xuyên ; đó là , chúng ta đi bộ , để nghỉ phục , rất lớn trong dịch vụ của bản ngã của chúng ta .
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm những người Hy Lạp , tin tưởng rằng một người hướng nội thất có sức mạnh rất mạnh , bởi vì điều đó nói ra sự tồn tại bên trong nó .
Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy nếu cô ấy được truyền đi từ tiếng nói của cô ấy , nuốt chân cô ấy phải có đôi chân nhỏ hơn , hấp dẫn hơn , nhỏ hơn , nhỏ hơn nữa ?
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của hình ảnh của chúng ta và nhận thức được sự thất bại của chúng ta .
Gần đây các nghiên cứu được cho thấy ở những khu vực mà không hề có động lực , thu hút 3 đến 4 lần để giải mã , và điều này có rất lớn cho các căn bệnh truyền nhiễm .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian để cho các bạn xem đây là một trình trình tự âm nhạc và trình diễn các công cụ mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , trong các bảng xếp hạng như âm thanh , và trống rỗng .
Tế bào thai có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái mong muốn có nhiều sự ảnh hưởng hơn tầm nhìn của tôi hơn là bố tôi không bị mất đi .
Tôi muốn đưa ra điều này bằng cách nói rằng một loại công việc của khoa học thần kinh này là trả lời một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về nhận thức về nhận thức , về những câu hỏi của não bộ và những gì họ liên hệ với nhau .
Nó ảnh hưởng tới tương lai của sự tự do , hoặc giữ cho các lựa chọn mở , với sự đa dạng , với sự đa dạng của khả năng tiếp cận , có thể tiếp cận tương lai , đến thời điểm tương lai , tương lai .
Và thực tế , nếu tôi biết và các đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã bỏ ra khỏi bệnh viện , tin tôi , tôi sẽ gặp mắt người đó .
Vâng , điều gì xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều sự lãng phí dưới phương pháp này -- sau đó bạn có thể thực sự lấy nó , và đặt nó vào một cái khác .
Tôi luôn luôn bị động lực bởi những con hàu khổng lồ , những con hàu , những con tàu lặn , những con tàu lặn và mơ ước hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng một thành phố luôn tạo nên âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể làm sạch và nói về sai lầm của tôi , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ bé nhỏ cho tôi biết điều gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ nó với đồng nghiệp của tôi ?
Và điều đó có vẻ hơi ngạc nhiên bởi vì công việc của tôi làm việc tại tổ chức hầu hết các vắc xin và các hạt vắc xin , về những thứ mà chúng ta cần thiết để phát minh và giúp 2 tỉ người nghèo nhất sống tốt hơn .
Chúng ta cần có thể đo lường sự tiến bộ , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta biết khi chúng ta thực sự có một sự chữa trị là khi chúng ta có một câu trả lời để chắc chắn rằng có thể chắc chắn .
Và có thể đó là nơi chúng ta cần phải đi vào tương lai , khi chúng ta vượt qua nền dân chủ , để suy nghĩ ít về cơ thể cá thể , theo cách của bản sắc , và suy nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là sự tàn phá , hay đánh giá , những thời gian này cố gắng để tránh được hay để tránh đi , mà thay vào đó thay vì tìm những cơ hội này trong quá trình phân phối .
Và tôi hỏi tuần trước trong cuộc họp cùng với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm người đã tìm thấy rằng ông đã chết vì người Dihack .
Và chúng tôi có ba luật để mọi người bỏ tù trong nhà tù , cho một mức độ đặc biệt , hơn là làm cho họ những nguồn tài nguyên đó trở lại với họ .
Công nghệ phát triển : Các bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , trên TV , cho đến khi chúng ta còn là những hình ảnh kiến trúc sư , và toà nhà đã trở thành kiến trúc sư tử cung cấp .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy tồi tệ , vì đó là con bướm duy nhất chúng tôi có .
Tôi đang ở phía trước sân khấu , và tôi nhớ , một người phụ nữ tuyệt vời này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng khoảnh khắc đó là : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn là người phụ nữ .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng là : " Đứng dụng ST " ] Những gì bạn đang thấy là cái mà có thể tương đương với một bộ thông minh cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Tôi có trong túi trong túi của mình để kiểm tra các tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- kiểm tra cho 7,7100 đô để áp dụng cho khiêu vũ của tôi trong năm tới TED .
Có những bằng chứng của người Neanderthal , 60,000 năm trước , đã mang những người già và những chấn thương nghiêm túc về vật lý , và có lẽ đó là vì cuộc sống của những người sống sót của những người sống sót .
Ở các cộng đồng thành phố thành phố này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , hơn 50 phần trăm của tất cả những người đàn ông trẻ trong tù hoặc trong tù hoặc nhà tù .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở Kenya cho những kẻ săn mồi như những kẻ săn mồi , những kẻ săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc những con người từ những người nông dân .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người đến làm việc , và bọn trẻ ra khỏi đường phố , và cho họ biết về niềm vui , sự vinh dự và sự vinh dự của chính mình , mở cửa thị trường .
Nhưng có lẽ nếu bạn tin rằng họ đang ở trên một vài nơi không tưởng tượng cho một số mức độ sống trong cuộc đời bạn khi bạn hoàn thành , với một người khác .
Và có lẽ có những người trong khán giả này sẽ đưa ra một quan niệm khoa học về khái niệm về ý tưởng , về cơ bản là những người theo dõi những người làm việc trên băng đá và những dự án .
Và câu nói đó , " Sự khác biệt duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do mà nghĩa là nó không chỉ là vì nó không đúng , bởi vì mô hình xã hội của sự khác biệt .
Cuối cùng , chúng tôi thấy Enmaica phát hiện ra rằng các nhà quản lý và quản lý một chiến lược thấp , và chiến lược cao cấp trên một loạt các thành công , phát triển thành công trong việc quản lý quản lý quản lý .
Và tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động này , và đầu tiên là : " Mohao cố gắng cho người nghèo , 14 tuổi có vẻ như một người đàn ông da trắng , 75757 tuổi . "
Nhưng , trong thời kỳ trước những lời khuyên này , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá vào thực tế mà chúng ta muốn , khả năng nhìn nhận bản thân mình .
Và tôi luôn nhớ lại trong một cuốn sách khoa học viễn tưởng , cuốn sách khoa học viễn tưởng của tôi đến những thế giới khác , và hài lòng , trong một câu chuyện , một câu chuyện ngắn gọn về sự tò mò mà tôi đã có .
Có rất nhiều kỹ thuật chụp hình mới được chứng minh , kể cả tôi , nhưng đã đưa ra thành công gần đây , đầu tiên chúng tôi cần đặt câu hỏi , đó là kết thúc của công nghệ với công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ một vài tuần trước đây tên là Trojan được tìm thấy , đó là một chính quyền được sử dụng bởi chính phủ Đức để điều tra các công dân của họ .
Và khi những công cụ này trở nên rõ ràng hơn , nhận thức về sự chuyển động của họ , nhận thức và nhận thức về cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá ra một số tương tác mới và thú vị .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế mà sáu tháng sau đó , tôi tự tìm thấy mình ở Nga và một nửa dặm một nửa dặm một nửa dặm ở Bắc Atlantic , nhìn vào một sân bay thực sự .
Cho nên , theo lời của Hermar , họ đã phát minh ra trò chơi và họ tạo ra một chính sách giáo dục rộng lớn : Vào một ngày nào đó , mọi người đều ăn , và vào ngày tiếp theo , mọi người sẽ chơi game .
Tôi bị đóng băng bởi nỗi sợ hãi , bị nổ tung ở góc chân của tôi khi kết thúc những câu lạc bộ đồng tính của tôi , và một cơ bắp đang dần dần trở thành một thứ đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào vì điều duy nhất để giới hạn của một hệ thống như thế này là một trong số những con số trên màn hình ở bất kì lúc nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới mà hơn nửa triệu người được hỏi về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ về những trải nghiệm của họ , và có những nỗ lực khác .
Tôi bắt đầu cố gắng tạo ra những hiện tượng khác nhau , và tôi bị chặn bởi cách thay đổi những thay đổi nhỏ bé đáng kinh ngạc của tôi đã thay đổi ý thức của tôi , cảm giác của tôi , suy nghĩ về hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có lẽ cũng có một số người Labrain mà tôi biết rằng có khả năng được tạo nên , thông minh hơn những quyết định về mối quan hệ tình dục hơn 40.000 tuổi mà tôi biết .
Đây không phải là thứ gì khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ tăng tốc hơn tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ , để cân bằng .
Sex là những gì chúng ta thường nghĩ khi chúng ta nghe được từ " nô lệ " , bởi vì sự nhận thức toàn cầu này , tôi đã cảnh báo rằng nó sẽ khó để làm việc trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
Và những gì bạn làm là bạn làm nóng thép , bạn nhúng những người đàn ông , và những người đàn ông sẽ chảy vào những cái nứt nhỏ này , và những cái còn lại là một lần nữa để chạm vào bề mặt .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ làm việc với 100 người có mức trung bình , và họ được yêu cầu nhiều thiết bị .
Và tôi đi ra khỏi trường y khoa với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và tất cả mọi thứ đều biết , hay gần như có thể , gần như mọi thứ có thể , nó sẽ không thể chống lại tôi .
Nhưng thực tế , ngày đầu tiên là những năm 1980 , khi tôi bắt đầu học đại học và tự tìm hiểu về bản thân mình bên ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác và khắp thế giới xung quanh tôi .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn đưa ra trong giả thiết , như bạn tạo ra một màu nhỏ hơn , và màu xanh , và một lá thư cho nó , nó thực sự hiệu quả hơn .
Và tôi bị blog , bởi vì tôi nghĩ về ý tưởng , ý tưởng về quảng cáo quảng cáo của quảng cáo , là đưa sản phẩm của bạn ra khỏi nhiều người , để có thể thấy được nhiều người có thể nhìn thấy được nó .
Tôi là một kẻ phản đối mạnh mẽ , vì thế tôi sẽ đi trước và tôi sẽ nhấp chuột vào đó , điều này tiết lộ cho tôi , tất cả các vấn đề ở Las Armstrong là một phần của sự mạnh mẽ .
Anh ta đơn giản cắt bên ngoài , kéo da của mình vào tay và bảo vệ tay vào bàn tay của mình . Và khi những viên đá bắt đầu ngâm thanh bắt đầu hình thành hình dạng của một viên đá .
Đây là một bức ảnh về những tia tử đầu tiên đi vòng quanh LHC , với một mảnh của LC HC , và gắn vào các bộ máy dò .
Năm ngoái tôi chỉ ra hai slide này để chứng minh rằng băng Bắc Cực , trong số ba triệu năm qua đã có kích cỡ thấp hơn , đã giảm 40 % .
Vì vậy tôi đưa ra một bài diễn thuyết khác cho thấy một slide như thế này , điều này đã cố gắng khiến ý nghĩa đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi phải đối mặt với bạn từ bạn , con ngón tay này nằm ở đây , ngón tay của tôi sẽ chỉ thay đổi từ nơi nó , một vị trí như thế này .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi bóng đá , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc máy bay , và Blackberry của chúng ta , và laptop của chúng ta .
Với sự tôn trọng và gia đình , có một thời gian khi những giả định mà hầu hết mọi người đều bị kết hôn ngay khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu sớm như bạn có thể .
Nếu sự khác biệt , may mắn cho phép chúng ta nhập vào trường hợp của bạn để quyết định xem xét một cách nào đó , cho một khoảnh khắc , chỉ trong một khoảnh khắc , sau đó , " Oltriển lãm ! "
Đứa bé nằm trên 300 feet , và chúng đưa ra những túi đá nhỏ sau đó sẽ được vận chuyển tới khu vực khác , nơi mà đá vôi sẽ bị bỏ rơi vào vàng .
Những con nóc lớn lao hơn những đứa trẻ đã mang chúng , và những đứa trẻ đầu hàng đầu từ đầu chúng làm từ những cái cây này làm từ những cái lá cây và sợi dây thừng .
Nói cách khác , họ đã làm việc với tư cách tiến hoá tiến hoá này , một dạng viết cho họ viết cái mà họ đang viết , nên cách viết nó có thể được .
Sau đó , khi Arjuna , cảnh sát vĩ đại Ấn Độ , khi ông còn là một phần ba , ông ta sẽ bắn nó vào mặt đất và đi ra ngoài .
Và đó chỉ là khi anh ấy đạt đến tuổi 19 , anh ấy bắt đầu có đủ vấn đề y tế thực tế từ các bác sĩ , các bác sĩ đã tìm ra rằng , trong thực tế , anh ấy là phụ nữ .
Tôi là một đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải lên cùng một lúc mỗi ngày , và vào lao động , và dồn dồn vào nó .
Và đó là khi Msler . Carleanin , cô ấy đặt tay vào khuôn mặt của tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao anh phải trở thành kẻ xâm hại . "
Và cuối cùng , nó thực sự trở thành một sự lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một nhiễm sắc thể của thế giới hoặc chúng ta muốn nắm lấy một nhiễm sắc thể đa dạng đa dạng của thế giới ?
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những cuốn sách đầu tiên của tôi , " Ripsy từ Zambeta , " là một dự án mà chúng tôi quyết định dạy cho những người Zvọng để phát triển thức ăn .
Họ giảm xuống khỏi không khí 10 bức ảnh mất mát 10 bức ảnh về bản thân trong những gì chúng ta sẽ nói rằng chúng ta sẽ trở nên thân thiện với những cử chỉ mà những người rừng mưa này chưa từng thấy bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người sáng tạo nhất và những người mặc áo khoác nhất và những quần áo nhỏ nhất , và họ là những người phụ nữ được bảo vệ nhất trên hành tinh này .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong những nơi mà họ bị bắt -- tôi thấy những đứa trẻ màu sắc và chúng chỉ được thiết kế để chúng được thiết kế cho chúng , điều đó dẫn đến bất cứ nơi nào .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách chữa trị và quyền lực và đặc quyền lực , mà bởi cách họ đối xử với những người nghèo , bệnh ung thư .
Khi tôi gặp ông ấy , ông đã làm việc trong 14 năm , và chấn thương chân bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn , một bác sĩ bác sĩ có thể nói rằng chân ông nên bị thương .
Work -- chúng ta đã bị mù , như Carl bị chỉ ra , với công nghệ cho phép chúng ta làm việc mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh nào -- ngoại trừ việc Randolph Hoang .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô bé khi xem " Buffiti Viết " không phải là những thứ được làm bởi vì cô ấy đang ngồi xuống .
Ông ấy không biết điều đó là gì , nên tôi đã dành một giờ để cố gắng trên tất cả những chiếc quần áo này , và tôi đi ra khỏi cửa hàng thực tế ! -- với những chiếc quần bò có bao nhiêu .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo đạc không chỉ bằng dòng chảy máu , mà là một hóc môn thần kinh và thần kinh truyền thần kinh mà tôi đã nói đến và có thể là hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .
Ở đây chúng ta thấy các đường phố Enica theo hướng dẫn của một thành phố thành công , khám phá và tìm kiếm những phát hiện của Panama cho Canada có xu hướng vượt qua Đại Tây Dương .
Cuốn sách của Hoa Kỳ , 2 tháng trước , các nhà tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ ở đây , và tài khoản ngân hàng 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó bị đông lạnh .
Tôi nhớ rằng trong lớp học của tôi về nguồn gốc của tất cả mọi cơ bắp , mỗi nhánh của tất cả các thương hiệu mà được đưa ra , các chẩn đoán được chẩn đoán và chữa trị thông thường .
Hãy nhìn kĩ vào khu vực của Thái Bình Dương , từ các nước Mỹ , mở rộng ra , và bên ngoài của châu lục Ấn Độ , nơi mà có một sự tiến hoá về oxy ở đại dương .
Vâng , khi có rất nhiều câu chuyện thay đổi , nó dễ hình dung sự hấp dẫn của những đặc điểm khác nhau mà bạn rút ra , bạn sẽ làm bạn không hài lòng với sự hài lòng mà bạn đã chọn .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách mà tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm xấu xa của nạn đói mà tôi được gửi tới Trung Quốc .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời về vắc xin mới , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm thiểu điều đó , hoặc 10 phần trăm , nhưng chúng ta thấy được khoảng 1.3 phần trăm .
Vì vậy , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng hơn cho chúng ta những gì đã từng là một sự thật : tất cả mọi người đều có một cái gì đó hiếm và cho xã hội của chúng ta , và rằng khả năng thích nghi của con người là sự thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng các công cụ như Trojan để kiểm tra máy tính của bạn với một chiếc máy tính , mà cho phép họ xem tất cả giao tiếp giao tiếp , để lắng nghe các tác phẩm trên mạng , thu thập mật khẩu của bạn .
Architar không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng những từ ngữ lớn và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu hoá công cộng , những người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ điều gì mà họ chưa từng thấy nữa .
Khi bạn thấy một sự kiện như thế này , điều đầu tiên xảy ra với trí óc của bạn là , đây là những thảm hoạ xấu xí , những sinh vật xấu xí chỉ sau khi các chính trị gia , cùng với chính trị gia .
Nhưng đó là điều tuyệt vời nhất có thể xảy ra , vì đây là áp lực , áp dụng áp lực cho bệnh nhân -- kể từ khi điều này có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền bạc , cho phần còn lại của cuộc đời mình , để nói với mọi người rằng anh ta đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , chỉ vì anh ta đánh bại 5 giây .
Và đây là tất cả các bí ẩn trong quá khứ , nhưng điều tò mò là trong những ngôi nhà dài này , nơi có sáu ngôn ngữ hay bảy ngôn ngữ , bởi vì bạn chưa từng nghe một ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong mỗi tôn giáo , trong mỗi cộng đồng , bạn sẽ tìm thấy một phần nhỏ của những người nắm giữ niềm tin của họ để họ cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ ai cần thiết để sống .
Nó có thể được coi là ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở những xã hội , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho cuộc sống của bé gái .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những rối loạn phát triển phát triển kinh tế trên thế giới , không có sự chữa trị hay thuốc chữa .
Họ đã tạo ra một nông trại 2700.000 con cá -- và để lại , tôm hùm , và trong quá trình Miguel Miguel , và công ty này hoàn toàn đảo ngược .
Bấm thịt thịt thịt bò và rừng có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một sân vận động nhỏ với tất cả các dấu chân trên thế giới -- và chúng ta không chắc chắn là trung thực .
Dririsha ở Ghana với các đối tác của Fladesh Sladesh , một người phụ huynh về một kẻ đánh cá đột ngột đột ngột lên cửa sổ của chúng ta và vẽ cửa sổ cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York cho một buổi nói chuyện , và vợ tôi chụp bức ảnh này trên con gái đầu tiên của mình . Chúng tôi đang ở góc 57 và 57 .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe đến một bãi biển bí mật và tôi bị mất đi , và anh ấy rực rỡ tôi ở phía bên đầu của tôi để những người khác đang đập vào cửa sổ cửa sổ của mình .
Và sau đó , công nghệ phân tích tương tự , cũng tương tự có thể tạo ra sự thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật , cũng sẽ có thể làm cho chúng ta được những đặc tính siêu đặc trưng , đó là bộ nhớ tốt hơn .
Hoá ra , nếu bạn là một nhà quản lý học trong hình dạng của một chiếc mũ trắng , nó giống như hình tam giác -- nó chỉ là một cái vòi trắng -- nó có một hiệu quả nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy những con vi-rút nổi lên , chúng tạo ra một tập hợp các loài thiên hà khác nhau cũng tạo ra từ một chuỗi loài thú có túi hoá .
Với Google Glass , chúng ta có thể đặt nó bên dưới , và chúng ta có thể cảm nhận được nó như thế nào để chạy xuống còn 100 dặm một giờ , máu của bạn trong túi .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà kinh tế học tại trái tim , nên tôi quyết định cố gắng tìm ra nhiều điều quan trọng hơn bởi vì có một bản đồ không rõ ràng trên đường phố này .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến thị trưởng của Livingary , đến với những người Livingary , và nói , không có câu trả lời cho một thư viện nào hôm nay .
Vậy nên , có những truyền thống này , và bắt đầu đánh giá cao những gì ở đó , như ở đại dương sâu thẳm nơi mà chúng ta có những con vật tuyệt vời này , chúng là những con vật tuyệt vời ở đây .
Vì vậy , trung bình trung bình nhất là khoảng 20 trường kinh doanh ; các học sinh , khoảng nửa các luật sư , một chút , một ít hơn rất nhiều , nhưng không tốt hơn những nhà sinh vật học , tốt hơn những người lớn .
Qua nhiều nhà phát minh khác nhau và những cách thức mới làm , thông qua các loại xe khác nhau , những cách thức xây dựng các toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang đến cho các dịch vụ tương tự .
Những cánh tay mà không phải là những thế giới không thể tự phát triển , mà thay vì phục vụ các nông dân nông nghiệp , nông trại nông dân tăng lên , không chỉ là những nhà sản xuất , mà còn là những chuyên gia trong các chuyên gia .
Nhưng điều khiến tôi sợ hãi và mạnh mẽ hơn là mặc dù đó là trường hợp của tôi , mặc dù họ không thấy bình thường , điều này có nghĩa là chỉ có một thứ : họ đã bị tự kỉ -- và đáng kinh ngạc .
Được chứ ? Chúng ta đang xem xét qua những hòn đảo , và tôi đang ăn uống và ăn kiêng , làm giảm tốc độ của tôi , và Miguel thăm một bài giảng dạy sinh học .
Tôi có hiểu điều này đúng không ? Phần phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là ở thời điểm tiếp theo , trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ liên kết với nhau ?
Bạn thấy hình ảnh của nơi tên là Circo , nơi mà Rommo , vì Roman , người ta phải ăn mừng , có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm cuối ngày .
Và ý tưởng khá là đơn giản : Teap 4 phải xây dựng cấu trúc sâu nhất của 20 lọ , một sân bay , một sân bay , một trong một bãi băng và một chuỗi dây cán màu thấp .
Có những điều đó ngày hôm nay , và rất nhiều tranh luận về cách thức hoạt động , nhưng đối với tôi , đó là những hình ảnh đơn giản : MED , cho chúng ta hầu hết chúng ta , sáng tạo và sáng tạo .
Vì vậy , tôi có một cục pin cũ , một cái máy tính , một cái hộp nhỏ . Đó là một thiết bị nhỏ tìm thấy trong vòng vòng vòng chu kỳ , và nó giúp nó giúp bạn biết được khi họ muốn bật hay bên trái .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mỗi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên có thể chọn giữa ít nhất một thành phố khác với tất cả các thành phố khác nhau để thu hút thuốc kháng sinh .
Chúng tôi là những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà còn là những người sáng tạo , nó có vẻ tái tạo , điều này có khả năng hoàn toàn không ổn định .
Và khi chúng ta có những nông dân và nông nghiệp với khoa học của chúng ta , chúng ta có thêm vào một khu ổ chuột mà chúng ta phải thừa nhận những kiến thức đơn giản mà chúng ta có thể có được sự đơn giản đơn giản .
Và như tôi đã nói lúc trước , tôi tự đặt mình vào một số tình huống tồi tệ trong nhiều năm , nhưng không có gì có thể chuẩn bị cho tôi , không có thể sẵn sàng cho tôi , bất cứ điều gì khó khăn hay làm cho những phòng bệnh này .
Ông ấy vẫn còn , bởi vì những thứ đầu của ông ấy vẫn liên quan đến trại sọ , nhưng ông ấy nhận ra đó là một trại tị nạn khá là đơn giản , và vì vậy , ông ấy là nhà R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi quay trở lại với bộ phim tiếp theo của tôi , đó là " Avatar " , tôi đã cố gắng áp dụng cùng một nguyên tắc của sự lãnh đạo , đó là sự tôn trọng của bạn , và bạn nhận được sự tôn trọng của họ .
Chúng ta phải thực hiện thực tế khi các nhà quản lý và chủ sở hữu thông tin này vào những người muốn xem , và họ nói , " Làm thế nào để làm cho đội này tốt hơn ?
Máy tính đã từng là đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ tuổi để chọn một máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất cứ cái gì .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể tái tạo , nhưng bởi nó lớn , đây là một thứ mà chúng ta sẽ phải đưa ra và chúng ta sẽ phải chấp nhận nhiều quan điểm phức tạp hơn .
Và tình yêu khoa học viễn tưởng của tôi thực sự có vẻ giống như những bức tường màu đỏ trên thế giới , bởi vì những gì đang diễn ra , trong những năm 60 , chúng tôi sẽ khám phá mặt trăng , chúng tôi đang khám phá những đại dương sâu sắc .
Nó giống như lúc nào cũng dừng lại , và các vũ công sẽ bước qua một vài bước và ông không làm bất cứ điều gì khác biệt so với ông đã từng làm , nhưng trước đây , mọi thứ sẽ làm được .
Chúng tôi đặt ra 6 khối u khác nhau hay 24 khối u khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai thứ : Thứ nhất , người ta có thể dừng lại hơn , một vài mẫu nữa ?
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu tấn công là thực sự làm chậm chạp , và rõ ràng là trong nỗ lực để thúc đẩy kỹ sư kỹ sư điên rồ , rằng họ không thể tìm ra cách nhanh chóng .
Faci với một ý tưởng giống như thế này , có thể là những ý tưởng cơ bản , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hay hai ý tưởng hay hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với ý thức khoa học .
Kể từ khi tôi là một cậu bé nhỏ , tôi từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và tôi thậm chí đã rời khỏi đài phát thanh mới của mẹ , và gần như cô đã giết tôi , nhưng tôi đã học được nhiều điện tử .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại trong những dấu vết của cô ấy , và cô ấy phải đặt một điểm màu đỏ của cửa hàng mà cô yêu thích khi cô ấy đang ở trong đầu chúng tôi .
Nhiều năm trước , khi tôi còn tốt nghiệp đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi biết rằng tôi quan tâm đến những người ủng hộ -- Tôi tự coi mình là một người ủng hộ , như tôi vẫn đang làm một câu hỏi lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách của tôi hy vọng rằng tôi sẽ cộng hưởng những thứ khác mà các bạn đã từng nghe và tôi sẽ cố gắng tạo ra một vài mối liên hệ , trong các bạn nhớ .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất trong ngành kiến trúc bởi vì từ bê tông , thép , hoặc thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Những phần mềm bị tàn phá và những thách thức mà tôi từng là một trong số nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , gọi là một sự chuyển đổi và sự chuyển hoá dân chủ quốc gia .
Và ngay cả khi bộ phim không tạo ra bất cứ tiền -- thậm chí là , tôi nên nói -- Tôi đã chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả của khán giả , khán giả toàn cầu đã được tổ chức ảo thuật này .
Quay trở lại với sự khởi đầu của robot của robot , " RUR , luôn có một khái niệm rằng nếu chúng ta phát triển một cỗ máy thông minh , sẽ có một sự phân tán đáng kể .
Và trong công ty đó được ghi chép từ một công ty dựa trên một công ty dựa trên những người dân Ai Cập đã bán một công cụ cho các công cụ liên lạc -- và trong quy mô lớn -- tất cả các giao tiếp của các công dân .
Nếu bạn có thể cầm tay ai đó cho sức mạnh của riêng mình -- tinh thần của con người là cảm xúc -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó ở một khoảnh khắc quan trọng , bạn sẽ cho họ cảm nhận tốt nhất .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathd đã sử dụng phương pháp chữa trị bởi vì khi ông được chữa trị với liệu pháp chữa trị và may mắn thay , và xe hơi có xe cứu thương cho anh ấy .
Vậy đó là ba hacker chính xác : những người đã làm điều đó cho tiền bạc , những người vô gia cư như Anderson đã làm điều đó cho bảo vệ quyền lực nhất , nhưng nhóm người cuối cùng là chính phủ cuối cùng đang tấn công , đang tấn công .
Hầu hết những con cái như tôi -- Tôi tin mình là một người phụ nữ điển hình -- Tôi không biết nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ tôi có thể khá điển hình -- hầu hết các con cái đều rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có món quà ! Mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả sự thật , mục đích của sự hy sinh là đáng sợ .
Các ngành công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới điện thoại không dây thay vì kết nối mạng Internet trên toàn thế giới , đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil có thể được lên mạng .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ chú ý đến một số thứ : những con mắt của mắt lên , và vòng quanh cái miệng là một dấu hiệu của lạc quan , và những con nung thư thật đáng ngạc nhiên .
Ngày nay , thế giới chúng ta sống trong -- chúng ta đối mặt với các công dân , công nghiệp hoá , với sự kết nối hoàn hảo -- bạn có thể hy vọng rằng những thứ tốt đẹp như bạn mong muốn .
Apapi sinh nhật thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao con không lấy lại Sabina Sabina và làm nó trở thành một chuyến đi đầu tiên , và tiếp tục cho con gái ? "
Các bạn biết đấy , bây giờ , tôi đang ở trên tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu lặn , và nhìn vào những đường biển trông giống như thế này , tôi biết rằng ban nhạc đã chơi .
Đây là một trò chơi mà tôi thường dạy trẻ em thích thú với ảo thuật , bởi vì bạn có thể học được một sự giải thích tuyệt vời về việc nghiên cứu về nghiên cứu này -- mặc dù nó là một phương pháp rất đơn giản .
Cái cây này có trong một vài cái mỏ rất mạnh mẽ , rất gần với bộ não của nó , trong những con thú có túi của tôi , 5ytaytaytaytaytaytaytaytaytaytaytaytaytaytaytapytaytaytaytaytapytaytaytaytaytaytayad .
Thí nghiệp của cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá trong lớp học của họ , họ không thể ra ngoài .
Bây giờ , đây là một người không phân biệt màu xanh lá màu xanh lá màu xanh lá màu xanh lá cây bởi vì vùng đất xanh lá cây được phủ lên tới khu rừng mà người ta phụ thuộc vào rừng .
Một vài người trong số chúng ta có thể phải đối mặt với một trong những địa điểm này , nhưng tôi nghĩ hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn là một thứ như thế này -- với một thái độ cao ở cả hai cùng một lúc .
Đây là một vấn đề bởi vì những con chuột nóng lên trên mặt đất xung quanh Bắc Cực , nơi mà có một lượng cacbon khổng lồ có lượng carbon lớn , khi mà nó rơi vào , nó được biến thành vi khuẩn .
Khi tôi nghiên cứu bài nói này , tôi nhận ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 phần trăm không thích cơ thể họ , và số lượng đó sẽ tăng lên 78 % trong 17 phần trăm .
Tôi đã đánh mất số lượng thời gian mà tôi đã tiếp cận với những người lạ muốn nói với tôi rằng họ đang suy nghĩ về sự cảm xúc , và điều này rất dài trước khi làm việc của tôi .
Trở lại với những kẻ giết , tôi muốn khóc , nhưng nhân viên lý do tiếp theo của tôi nhanh chóng đưa tôi lên giường và nói , " Lisa , không làm được điều đó . "
Đây là , giữa đêm , cô ấy đang đứng ngoài trời , dưới mưa , dưới một cái áo khoác , trong áo khoác của cô ấy , trong khi ngôi nhà của cô ấy đang ở trong nhà .
Và Nathas ở một bang như vậy khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên ở Walt Disney Ht Ht Hall -- ông có một loại mớ vẩn trong mắt ông đã bị mất .
Tuy nhiên , hầu hết các tiến bộ gần đây trong giải pháp đã thực sự xuất hiện từ các giải pháp thông minh và giải quyết các giải pháp trong các giải pháp trên F.F.P . Tìm nhận các dòng dữ liệu và hệ thống MRI .
Từ quan điểm của sự trải nghiệm về bản ngã , nếu bạn có một sự suy giảm , và tuần thứ hai là tốt như một tuần đầu tiên , thì điều thứ hai là tốt gấp 2 lần một tuần .
Bạn có thể áp dụng điều đó cho bộ não con người giải thích một vài hành vi và chức năng của não bộ của con người như một hiện tượng : làm thế nào chúng ta đi bộ , làm thế nào chúng ta chơi đùa , tất cả những câu hỏi về hành vi này .
Và nó được thu thập bằng cách tổng hợp của tôi , nên anh ta có thể nhìn thấy vấn đề của tôi trong trọng lượng của tôi , không phải lúc nào tôi cần phải ủng hộ một thứ gì đó giống như nó , mà còn tìm kiếm .
Họ có thể đã thực sự tiết kiệm văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi , những trò chơi trong 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và biết nhiều về việc làm thế nào để đến với nhau , họ thực sự cứu toàn bộ nền văn minh đó .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi về tầm nhìn của anh ấy và sự lừa dối của anh ta như là một cô gái mạnh mẽ và một cô gái nhỏ mạnh mẽ của tôi như bản thân tôi như là một vận động viên mạnh mẽ và vận động viên trong tương lai .
Từ 1971 đến năm 1977 -- Tôi nhìn trẻ , nhưng không phải -- Tôi đã làm việc ở Zambia , Kenya , Tây Ban Nha , Algeria , Somalia , ở Somalia , các dự án hợp tác với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở rằng thời tiết về thời tiết về thời tiết khủng khiếp như thế nào trong thời tiết Ohio , và họ sẽ cảm thấy quyết định đúng .
Và sau đó một người phụ nữ , nhảy dù rất thích thú với cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy ra , " đôi khi chồng tôi lại . "
Chúng sẽ rời xa , và chúng sẽ đi ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại đủ mọi người để sống sót trên nguồn tài nguyên đó , và hy vọng có thể làm cho nền văn minh nơi chúng có thể phát triển .
Và tất nhiên , một sản phẩm của tất cả các mô hình giàu có đều là một phần thú vị của Trái Đất , không chỉ thu thập từ đầu và những hình ảnh từ vệ tinh , mà còn từ bộ nhớ của bộ nhớ .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng ta ở phần còn lại của thế giới , đồng nghiệp , để giúp chúng ta tìm và hành động và hành động như một nguồn cung cấp cho tất cả các nguồn cảm xúc trên toàn thế giới .
Có một thách thức và khó khăn trong cuộc sống , và tất cả đều rất tương đối với mọi người , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ không gặp gỡ hoặc bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp gỡ nó .
Các bạn biết rằng Bruce Bruekhekhe , bạn hình dung một đội ngũ -- bạn có những nhà thiên văn , nhà khoa học , nhà khoa học , và tất cả họ đều phải làm gì đó để cứu thế giới .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn cho thấy trong một trong những trò chơi online này , đặc biệt là trên thế giới , có rất nhiều nhân vật và rất nhiều những nhân vật sẵn sàng tin tưởng bạn với một sứ mệnh .
Trong chương trình này , tôi đã lấy vài năm trước , tôi nhìn vào một sự đa dạng khác nhau về khoa học , qua một loạt các ngành khoa học khác nhau , tôi nghĩ , một cơ sở , một cơ chế thông minh cho trí tuệ .
Bộ tộc này , bộ tộc Cofan , có 17 sự đa dạng , tất cả những thứ mà họ đã phân biệt một khoảng cách rất lớn trong rừng , tất cả đều có thể đối mặt với con mắt của chúng ta .
Và khi nó xuất hiện , nếu bạn không nghĩ rằng bạn trông có vẻ tốt , đặc biệt là nếu bạn không nghĩ bạn đủ , bạn sẽ có một điểm trung bình thấp hơn là những người không quan tâm đến điều này .
Nó là một tác phẩm quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh chóng , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , nên ai đã làm một diễn viên nhanh chóng là một diễn viên ở nơi đầu tiên được xây dựng .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hay mắc bệnh Parkinson có thể gọi là bệnh sốt rét , và để lại một vài xu hướng , và tôi thực sự rất vui mừng được thông báo rằng chúng ta đã đánh bại 6 phần trăm trong 8 tiếng đồng hồ .
Thay vào đó , ví dụ của Genezuve là hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của những vật chất đặc biệt được truyền cảm hứng để họ thực sự lấy cảm hứng cho thiết kế Eiffel Effel .
Bây giờ , vấn đề với môi trường hợp tác mạng lưới trực tuyến như Waris of Waris là thoả thuận để trở thành sự hài hước của tất cả thời gian mà chúng ta quyết định chi tiêu trong những thế giới này .
Chúng ta đang nói đến ở đây , những cá nhân rất trẻ với tuỷ sống , trong cuộc sống của họ -- những năm 2040 , 40 , 40 tuổi -- một bức tường chỉ là lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ti của thế giới -- Carnegie Wnegie , Edison , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Yahoo .
Hoá ra là ở ngân sách Wegeria tạo nên các cửa hàng và các quy tắc đường sắt , hay tạp chí , tạp chí bất cứ nơi nào từ 331 quốc gia khác nhau đến 664 .
Một vài năm trước , tôi ở một thị trường thực phẩm ở thị trấn nơi mà tôi lớn lên ở vùng Tây Ban Nha ở Đông Pennsylvania , và tôi đứng trên bụi cây .
Nhưng cái thứ bảy lớn nhất , con nai lớn nhất trên thế giới ngày nay là Aldi , và nó chỉ đưa ra 1,400 sản phẩm -- một loại nước sốt cà chua .
Ý tưởng về Terrato là , thay vì đốt cháy một phần của uranium -- một phần trăm , là U-35 -- chúng tôi quyết định , " Hãy đốt 99 phần trăm , 20 phần trăm . "
Và như một hệ quả , chúng ta bị mắc kẹt với cuộc đấu tranh với câu hỏi khó khăn này , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có những loại thuốc đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần một giải pháp -- hoặc một vài điều không thể tin được và không thể tin được , và mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi chỉ thấy 5 con số có thể đạt được .
Vì vậy tôi hỏi công ty điện thoại của tôi , Deuý Tkutkukiều , đó là lúc mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , xin hãy gửi cho tôi tất cả các bạn thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với nhau như các cộng đồng , như chính phủ và các doanh nghiệp để thay đổi nền kinh tế của chúng ta để chúng ta phát triển những đứa trẻ lớn mạnh mẽ về sự đa dạng , tính đa dạng , tính đa dạng .
Điều mà bạn nhận được rất nhiều tiền , và điều này , mọi người có thể bất đồng , là khi bạn có một điều gì đó kinh tế và bạn đang cố gắng gây quỹ cho tôi -- đó là một sự lãng phí .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng đa số chính phủ đến từ chính phủ ; một số quan điểm về khoa học tự nhiên ; một số ít , ít hơn nữa , vẫn có công việc kinh doanh -- và đây là chủ đề của tôi đã đến từ âm nhạc .
Con trai tôi giống như một cậu bé trai , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn muốn mặc một cái áo khoác , và đôi khi bạn thích mặc đồ ăn mặc áo khoác ?
Một vài tuần trước , chúng tôi đã chụp danh sách Blein RID và đưa cho họ một số nhà thiết kế không có kinh nghiệm nào trong ngành kỹ thuật -- chỉ đơn giản là gỗ , và giấy , và họ bảo họ " Make . "
Các nhà sáng chế , các cộng đồng sáng tạo sáng tạo , hoàn toàn không thể giải quyết được , những đặc điểm này là một loại truyền thông mới và một loại văn hoá mới mà bất kỳ ai có thể tiếp cận với những khán giả .
Bây giờ hãy lựa chọn không phải là mua một món quà có lẽ tốt cho chúng ta -- ít nhất là cho những đường dài của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng vấn đề này gây ảnh hưởng đến chúng ta ngay cả những quyết định trong những quyết định thật sự .
Và " Nghệ thuật của cuốn sách " sẽ có rất nhiều ngưỡng mộ của bức tranh nghệ thuật -- Bart Sheika , Sheiper , WAS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Họ cho phép chúng ta kể câu chuyện về kinh tế , khi chúng ta kể câu chuyện về bộ phim này về cách mà họ đang sử dụng mục tiêu cho các trung tâm trí của bộ não cho cả bộ phim .
Bạn thấy đấy , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt tôi trong một vài câu nói dối -- và anh ta cho tôi xem anh ấy thường xuyên cho tôi -- anh ấy nói , " Có ba mặt .
Họ đại diện cho sự tưởng tượng của con người trở lại với thời gian . Và trong tất cả chúng ta , những ước mơ của trẻ em , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của địa lý .
Thực sự , rối loạn thần kinh , bệnh tâm thần như bệnh Parkinson tốt nghiệp này , như là làm cho bạn tôi một người bạn của tôi , người đã là một vũ công trong thời gian của anh ta .
Một trong số đó là Seaon và một số nghiên cứu phức tạp khác rất đẹp nghiên cứu bởi Noah Noah , một sinh viên tốt nghiệp ở đại học Washington , được điều chỉnh bởi Steve Uitz .
Có một anh chàng ở công ty T.Nolulu người đã thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải vì tuyết , mà là những công dân để tiếp xúc với sóng thần .
Và tôi nhận ra rằng cùng một thời gian mà nó ổn định là một người đàn ông gần đây , một cuộc tranh luận gần đây , đến những cảnh báo mới -- và không chỉ là một điều gì đó , mà còn có thể là món quà của một chiếc thuyền .
Tiến sĩ Kean trình bày với tôi , ông nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi không lặp đi lặp lại , và thậm chí ngay cả khi được đưa ra một loạt các thiết bị hỗ trợ , nếu cho các thiết bị của chính họ , một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết thế giới thực sự trong trò chơi ? " Vâng , đó là điều mà tôi đã làm trong quá khứ trong vài năm qua , tại Viện Y khoa học .
Và họ sẽ rất thích chơi trò chơi trong trò chơi bởi vì trò chơi là những trò chơi để chúng ta hài lòng trong việc thoả mãn , họ sẽ bỏ qua thực tế rằng họ không ăn thức ăn .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm những việc với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ mọi người -- từ bộ nhớ về trí nhớ , hình ảnh của Trái Đất trông như thế nào -- và tất cả các liên kết với nhau .
Sau khi chúng ta hoàn thành , tôi cảm thấy thật kinh khủng và sự thật sự rất tồi tệ trong việc thiếu kiến thức của mình trong thành phố và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , có bao nhiêu người khác không biết ?
Điều đó để cho mọi người hiểu sự khác biệt giữa các lựa chọn , họ phải có thể hiểu được hậu quả liên hệ với nhau , và kết quả cần phải được kết nối trong một cách rất bê tông .
Và điều khiến ta sợ hãi và đáng sợ là : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn hôm qua về những khó khăn và khó khăn nhất mà trẻ em không giúp đỡ . Đó là một tiền bạc .
Khi Golden ở bang Corp an có 10 sản phẩm bán hàng loạt các sản phẩm của họ , họ thấy một lợi nhuận tăng lên 8887 phần trăm -- một chức năng của tiền lương và chi phí .
Imoud sau cuộc bầu cử , vào tháng 2 đến tháng 2 , một người yêu thích về 30 người yêu thích đến hai nơi trên thế giới đều quan tâm đến việc xây dựng thành phố .
Nhưng điều thực sự xảy ra , phần lớn thời gian , là " ta-da " trở thành một " mớ vẩn , " bởi vì trọng lượng của bộ xương thấp của toàn bộ cấu trúc để sụp đổ và sụp đổ .
Và như vậy , có vẻ như với tôi , với rất nhiều sự phản chiếu , cách mà tôi phải làm việc , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một vài sự bảo vệ tâm lý tâm lý , đúng không ?
Ở Hindu Hindu , Jatyatyu là con linh hồn , và anh ta đã tự cứu sống cuộc sống của mình để cứu những con dê Sitda Sitda 100on .
Bạn nghĩ một cuộc phẫu thuật trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật tim hay một bác sĩ phẫu thuật tim , một bác sĩ phẫu thuật BON , một con vic là đúng không ?
Tôi đang học được rằng đó là một ý tưởng để sử dụng một cặp vợ chồng để chọn những thứ mà bạn đã bỏ đi . Tôi đang học hỏi rằng bạn có thể dùng pin điện thoại di động từ pin điện thoại di động .
Chiếc xe tuyệt vời nhất mà bạn từng lái từ " The Grevie Mobivie " , loại uống lớn nhất mà bạn đã từng có , trong chương trình " The Hy Lạp vĩ đại nhất . "
Sau sự thành công của " Titanic " , tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công viên công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà thám hiểm cho một lúc để khám phá . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều hình ảnh số , nhiều hình ảnh kỹ thuật số ở đây và một cách rõ ràng và liên tục liên tục , trong những tấm bảng , ghi lại , theo cách mà chúng ta muốn .
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy đứng lên và đi qua phòng và mang tôi đến bàn tay và nói , " Nào , Bryan , và tôi sẽ có một bài nói . "
Sau 6 tháng ở Nhật , 1100 người tình nguyện đã vượt qua Hành Hanh , hàng trăm người trong số họ đã giúp chúng tôi những tấm ảnh sạch hơn 5.000 bức ảnh , phần lớn của một phần lớn đã thực sự tìm thấy , quan trọng của họ .
Và bất cứ khi nào bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht và ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng một tuần tiếp theo của Microsoft , để tìm thấy chiếc điện thoại di động gần nhất có thể cứu mạng sống .
Nếu bạn sống trong trạng thái của California , chẳng hạn , có một cuộc nổi dậy vào mùa xuân này nơi mà thực sự có một nỗ lực để cố gắng cải thiện một số tiền mà chúng ta dành cho chính trị .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó rất cốt lõi , nó phải là một giá trị cao và nó có khả năng cao nhất trong Iran , bởi vì hầu hết các tác phẩm bị truyền nhiễm đã được truyền nhiễm .
Khi Malala ở bệnh viện , cô ấy đã đi qua những cơn đau nặng và cô ấy đã bị đau đầu bởi vì những dây thần kinh bị cắt giảm , tôi từng nhìn thấy một khuôn mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của Hoa Kỳ , hay nhà phát minh Internet tiếp theo , hay là một nhà phẫu thuật học thần kinh học , điều này thật tuyệt vời , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi lập kế hoạch về một tương tác mà bạn đưa iPad lên với video và qua thực tế , bạn thấy lớp của một ngôi nhà vô cùng tuyệt vời ở trong nhà bạn .
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm cho tôi để bắt đầu rò rỉ râu của con đường tối , đặc biệt là những giả định mà tôi đang làm trong sự nghiệp của mình .
Và cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một kiểu ghi nhớ của bản thân tôi , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản thân những trải nghiệm trải nghiệm trải nghiệm qua những trải nghiệm mà bản thân không cần .
Nhưng , buổi sáng hôm sau , cho các vũ công , khi ông đi lên và khám phá ra rằng đó là ngày thứ 3 , và ông không còn là Chúa Trời .
Điều gì có thể đơn giản hơn là cố gắng đạt được sự im lặng trong im lặng , để trở thành người cuối cùng của bạn để nói ngôn ngữ của bạn , không phải cách nào để vượt qua sự khôn ngoan của tổ chức hay sự thoả thuận của trẻ em ?
Nếu một vài trong những gì mà con người đưa ra cho tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà người ta có quá ít lựa chọn , không chỉ là những lựa chọn của con người được cải thiện , mà còn là sự cải thiện của chúng ta .
Họ biết rằng 75000 người yêu thích mỗi năm để lại nước Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể làm gì để đảm bảo rằng họ có thể đảm bảo những người đó và có thể làm những điều tương tự trong đó .
Thêm vào đó , như một vài loài động vật khác có thể hợp tác bằng cách thay đổi một xu hướng với cùng một thời gian để giải phóng thức ăn , chúng ta thấy rằng chúng ta có thể nhìn thấy một mô hình tương tự như vậy .
Và người đàn ông da đen đứng lên và nhìn vào danh tiếng và ông ta nhìn tôi và nói , " Tôi đến toà án này để nói với người đàn ông trẻ này , giữ mắt của bạn lên , "
Mỗi căn phòng nhỏ , nơi mà những người nô lệ , phụ nữ , phụ nữ với các bé trai và trẻ , như 7 tuổi , bị buộc phải ép buộc những khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều thức ăn hơn và ăn .
Nền chính Bắc Hàn Quốc đã gửi một số tiền mà tôi gửi đến gia đình mình , và , như một người thân , gia đình tôi sẽ bị bỏ rơi vào vị trí của mình .
Và rồi tôi nhận ra rằng khi ông nói , " Một nông trại mà không có sự tham gia , " ông đã làm một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại của Guadalbum ở phía đông Rika .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta có một chiếc bia 6 bia -- Tôi không biết anh ấy đi đâu -- và anh ta bỏ tôi và em gái tôi ra ngoài .
Tôi xin lỗi một bức X-quang . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi đã làm một phần của bệnh nhân để nhận ra một số bệnh nhân ở bên phải và gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Bằng cách thực hiện điều đơn giản đó , có một sự tăng lên của 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc họ sẵn sàng đưa vào tài khoản tiết kiệm 4 % .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với WMan WT , bạn tốt của tôi , Stan WHon , là người đưa ra sự gắn kết và những nhà thiết kế tại thời điểm đó , và nó được gọi là Dommy Dommy .
Chúng ta cũng có thể hành động giữa những người ở Bắc Triều Tiên và ngoài thế giới bên ngoài , vì nhiều người trong chúng ta liên lạc với gia đình vẫn tiếp xúc trong gia đình , và chúng ta gửi thông tin đó đến từ Bắc Triều Tiên .
Và khi các bạn cho rằng những thứ này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó đứng lên và nói , " Này , tôi yêu quý ông , nhưng làm thế nào bạn sẽ ăn thế giới ? "
Qua thời gian , nhiều bức ảnh xuất hiện , và liên quan đến việc học tập cần thiết , và vì thế tôi đã đạt được một lần nữa trên Facebook và Lindkedal , và trong vòng 5 ngày , 80 người muốn giúp các nước khác nhau từ 12 quốc gia khác nhau .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục rất phức tạp là chúng ta phải thừa nhận thiên nhiên không vẽ đường cho chúng ta và con cái , hay giữa con đực và con đực và đàn ông , chúng ta thực sự vẽ bản đồ về thiên nhiên .
Và bây giờ , may mắn thay , bây giờ , hàng tá các công ty -- chúng ta cần có hàng trăm -- ai , nếu khoa học của họ , nếu các tài trợ tài trợ cho thực vật của họ , thì họ có thể cạnh tranh cho điều này .
Ví dụ như , một số người ở hiện tại , đã quan sát rất nhiều cá trong khu vực này không thể được sử dụng hoặc thường xuyên bị huỷ hoại bởi các nhà khoa học , vì nó không phải là khoa học . "
Điều đó thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc tác động của họ và cách họ thường làm việc với mẹ họ và bà mẹ của họ , và nó thật tuyệt vời khi thấy nó thay đổi , nếu chỉ có một khoảnh khắc nào đó .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa quá nhiều để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác một sự khác biệt đơn giản về những gì chúng ta đang làm không có ý nghĩa gì .
Peter Druzyruzker là một giáo sư triết học trước khi trở thành kinh doanh , và đây là Peter Druzyruzyruzcker nói : " Planic đã thực sự có sự hợp tác với một xã hội kinh tế và xã hội . "
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có khả năng làm ba điều : sản phẩm mà bạn muốn bán , bạn phải rất tuyệt vời , và bạn phải tiếp tục quản lý tài chính lớn .
Vì vậy một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở khu bảo thủ của mình , và tôi thường thấy máy bay bay trên máy bay , và tôi tự nhủ rằng tôi sẽ ở bên trong .
Và trong toàn bộ thời gian này , họ được đặt vào những giá trị của xã hội , giá trị của xã hội để duy trì vị trí của họ và bảo vệ cơ thể của họ -- hoặc chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng sinh thái .
Công nghệ này đáng giá cho một quảng cáo Hadway Hadron hay Gdeson cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em suy nghĩ về không gian và thay vì các phóng viên tài trợ và các nhà báo New York ?
Đó là cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là toán học và toán học không phải về vấn đề này , về những mối quan hệ truyền cảm xúc , rằng chúng ta cảm thấy rằng chúng ta thay đổi .
Ở Tibetan , chúng đang biểu diễn bầu trời rất quan trọng . Ở các nơi như Tiền Tiền Tiền , không có nơi nào bị chôn vùi , hoặc là những con bọ hung , để cung cấp một hệ thống tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , bạn luôn luôn luôn luôn là các diễn viên , nên bạn có rất nhiều người và rất nhiều điều khiển : nơi mà bạn mở ra và chuyển nó ra , không tốt .
Và ông ta nghiêm túc về một trong những con dao nhất -- tôi gọi ông ấy là Yoda , bởi vì bạn nói chuyện với anh ta , anh có một email từ anh ta , và bạn giống như , " Tôi không xứng đáng . Người đàn ông này thật tuyệt . "
Xây dựng không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình dạng xã hội của chúng ta xuống những không gian nhỏ nhất : các thư viện địa phương , những ngôi nhà mà chúng ta nâng cấp , và những đứa trẻ đã đi khỏi phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết từ các nghiên cứu văn hoá văn hoá là con cái , không trung bình , nhưng trên trung bình là trung bình , có thể là những người rất phức tạp để chăm sóc xã hội và chăm sóc những người bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , rằng chúng ta có một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta trong tất cả những cảm xúc cơ bản của chúng ta , và thông qua sự sáng tạo của chúng ta , thông qua sự sáng tạo , chúng ta có thể hình thành những cảm xúc đó .
Tôi cũng có quá nhiều inch mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ những thứ tự do , nhưng những thứ tự do mà tôi được miễn phí trong cuộc sống , và đó là những gì chúng ta không muốn nói đến .
Nhưng điều này đã xảy ra -- cái mà tôi đã làm là mã hoá -- mật mã này có những chữ cái mà chúng tôi sử dụng để ghi chép nó -- và tôi viết tấm thẻ kinh doanh của mình lên một mảnh ADN và kích cỡ 10 lần .
Tôi đã được đưa ra một cuốn sách trong cuốn sách đọc một cuốn " Những cuốn sách vô cùng tuyệt vời " được viết bởi các bộ máy , người đã nói , trên tất cả những người phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn được duy trì , hãy rời khỏi họ một mình .
Vì vậy , điều tôi muốn đề xuất với các bạn như một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì bạn thấy đấy , ít nhất , ít nhất là chúng ta đều là một người bạn của tôi giống như Jeremy Saman .
Được rồi , khi chúng ta nói về thời gian mà chúng ta đang đầu tư vào trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về nó là để nói về thời gian trong quá trình tiến hoá của loài người , đó là một điều phi thường .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao sự lừa dối này , tại sao bạn không chú ý rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí của nó , và cách thức thông tin , nó không đếm , một , hai nhóm .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brain , Bruckner , tất cả những thứ được chụp từ Bartk , tất cả những người lính du lịch sử Esaka Salka .
Đó là một tác dụng . hiệu ứng thứ hai là nếu chúng ta quản lý sự thất bại và tạo nên sự lựa chọn , chúng ta sẽ không thoả mãn với kết quả của lựa chọn hơn là chúng ta có ít lựa chọn để chọn lựa chọn .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài hành động của tôi ở Met , và thực sự tìm ra rằng đây là một trò chơi gọi là một con bọ hung , liên quan đến một con hổng với một chiếc xe đạp ở Shesrove .
Bây giờ tôi xin giới thiệu với các bạn LEGES là do Amanmante Bomanda đã bị chấn thương trong 19 năm trước đã bị chấn thương tuỷ sống , và kết quả là một kết quả của cô ấy không thể đi lại trong 19 năm tới .
Và bạn ở đây là sử dụng một câu hỏi duy nhất , có thể là khán giả có thể trở thành chìa khoá , và sau đó cung cấp cho các giác quan khác và tạo ra một cảm giác sâu sắc về những gì đang được miêu tả .
Bây giờ , những điều thú vị là những động vật phù hợp được tìm thấy bên trong đó là Mộc Phật của các loại hình thức ăn cần thiết để có thể phân huỷ những cảm xúc của tôi . Vậy nên bạn hỏi bản thân mình một câu hỏi .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm tiến về phía trước , nơi mà nó được cấu thành từ tất cả sự sống , từ tất cả thành phố , và tình nguyện viên hoàn toàn , và tất cả những gì chúng ta làm là miễn phí .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu lập một chương trình để có được ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người mất một năm và làm việc trong môi trường một môi trường khá giống nhau , chúng tôi phải ghét chúng trong chính phủ .
Chúng tôi thiết lập một website và hỏi đám đông , " Nếu bạn thấy một lời nói , hãy nói cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi nó mở , kể từ khi nó mở cửa văn phòng , đôi khi nó bị đóng cửa , tất nhiên , tất nhiên , tất nhiên rồi .
Một điều thú vị xảy ra từ " The Abyss " , đó là để giải quyết một vấn đề cụ thể trong phim về bộ phim đó , đó là tạo ra một loại nước lỏng , chúng tôi thực sự tạo ra hình ảnh máy tính , CG .
Vào ngày đó , tôi đang lái xe quanh phòng khám này với Miguel Miguel , và tôi hỏi , " Đối với một nơi có vẻ tự nhiên , không giống như bất cứ trang web nào tôi từng làm , làm thế nào để bạn đo lường được thành công ? "
Vì vậy , năm trước , tôi có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không phải là một lần , thay vì đi vào cộng đồng để nói cho mọi người biết làm gì , tại sao không có ai lắng nghe , để lắng nghe họ ? Nhưng không phải tham gia vào cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , xu hướng nhìn nhận quan điểm của bạn , trong khi những điều quan trọng đối với đạo đức và đạo đức đạo đức , không phải là sự nhận thức về ý thức , mà là độ phức tạp của sự phức tạp .
Tuy nhiên , vượt xa sự thật và sự thất vọng và những hoạt động hoàn toàn độc đáo là một thứ đặc biệt : một thiên nhiên và một cậu bé vô hình , một cậu bé không nhìn thấy thế giới mà con người chưa bao giờ chịu đựng .
Đây là một cách nhìn có tên là bệnh tâm thần . Trong một tâm trí , tâm trí cho tâm trí , mỗi hệ thống nhận thức , không chỉ con chó , chó , chuột , nhưng thậm chí là Rob Rob Rob , những hạt nhỏ .
Những gì tôi đã đến để nhận ra Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ rơi vào phương Tây , đằng sau chúng tôi thành công nhất là một người bố nhận ra giá trị của ông và con gái cô ấy thấy thành công đó là thành công .
Bây giờ điều này làm là kết nối các giá trị thông tin từ các thiết bị cảm ứng -- ví dụ như , từ sự áp dụng và các cảm biến -- và nó mã hoá các chương trình mã hoá , vẫn bị tấn công , vẫn bị tấn công trong dữ liệu tổng hợp .
Tôi muốn mời tất cả các bạn hãy cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở các khu vực đang phát triển , những người có thể được hưởng lợi đến với nhau để bắt đầu tưởng tượng xã hội của mình để cứu lấy thế giới .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , khu vực truyền thông mới và truyền thông cũ và truyền thông phương tiện truyền thông , không phải là ý tưởng để có được một phương tiện tốt đẹp để có được thông điệp đó ?
Congo là một nghịch lý -- một đất đai đặc biệt của sự đa dạng sinh học và cái đẹp , nhưng trái tim của chính nó -- hiện tượng của một cuộc xung đột có ảnh hưởng đến nhiều thập kỷ và gần như nhiều cuộc sống thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một chiếc máy P3 camera , đột quỵ mở nó mở ra , và bây giờ có một thiết bị miễn phí -- bạn xây bản đồ này , chúng tôi viết mã miễn phí cho phần mềm miễn phí .
Và thế nên , để hiểu được nó , bao gồm việc xây dựng những toà nhà sâu giống như một cột nguyên tử hạt nhân của nhiên liệu hạt nhân , loại này đã dành cho quá trình tiêu hoá , và sau đó quá trình bắt đầu hoạt động và giảm tốc độ ?
Vì vậy , những nhà hoạch định , họ cùng nhau và tìm ra họ sẽ thay đổi tên Nam Cực để tạo ra thứ gì đó khác , nên họ thay đổi Nam Los Angeles , như thế này sẽ sửa chữa thành phố .
Nếu chúng ta không muốn điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn gọn và từ lâu sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo và giàu có , và hầu hết những người giàu có trong cuộc sống này sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là để lại New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ bạn đã hi sinh cho những người thân của mình , nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý với công việc của mình , và tôi đã bỏ lại với nhau .
Remi và tái sinh sống trong thế giới của mình , với các quy tắc của riêng mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , như liên kết những chiếc xe xung quanh phòng tắm và tìm kiếm bất cứ thứ gì xảy ra trong máy giặt .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống -- một bác sĩ phẫu thuật mà tôi đã nói vài năm trước đã đưa ra một tập hợp để phân phối chúng , để tạo ra một cái tên cho bản thân .
Họ chọn những bức ảnh này từ khu rừng , cố gắng nhìn lại phía sau khuôn mặt để tìm kiếm hình thức hoặc tìm ra , và kết luận rằng những tấm thẻ này được gọi là " chú ý " , vì thế họ đã đánh mất 5 chữ cái chết .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về sự tiến hoá của loài người trong quá trình tiến hoá , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có rất nhiều khả năng .
Ý tôi là , khi tôi ở một thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng sau đó mọi người khác đi trên bảng và ngừng làm những điều đó vì tôi không muốn nói với họ , hay quan tâm , chăm sóc họ .
Và vào năm 1860 , nhóm người đến với nhau , và tất cả họ đều sắp xếp về những gì sẽ xảy ra trong thành phố New York trong 100 năm qua , và kết luận là : Thành phố New York không tồn tại trong 100 năm nữa .
Lấy ví dụ , đứa trẻ Barasso ở vùng Tây Bắc Amazon , những người tin tưởng rằng những người mà họ đã đến từ những con sông ngoài biển đỏ .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc của đảo Biết khi tôi đi săn mồi với một số người Im , người đàn ông này , Oyuck nói với tôi một câu chuyện về ông nội của ông .
Và tôi muốn nói một chút về một chút đặc biệt cho một nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có nhiều loại khác nhau khác nhau có thể đến từ các loại suy nghĩ khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta nghĩ đến những nhóm người .
Vì thế có lẽ ý tưởng mà tôi muốn đặt ra không có quá nhiều khó khăn để mở rộng bản thân mình , mở rộng nó , dùng nó để sử dụng nó , để sử dụng một thuật ngữ pháp , thậm chí có thể là nhảy múa .
Tôi không cần có cảm xúc cảm xúc gắn bó với những thứ này bởi vì ở góc bên kia , luôn luôn có một sự điên cuồng điên rồ , điên rồ , không chỉ để tôi chờ tôi , nếu tôi yêu một chút trái tim tôi và nhìn vào trái tim .
Và sau đó bạn đến cửa hàng điện tử để tạo ra một hệ thống âm thanh -- các cầu thủ , máy bay , ti vi , máy dò , và trong cửa hàng đầu người dùng điện tử , có rất nhiều hệ thống điện tử .
Nó không ổn nếu chúng ta đánh giá sự đóng góp của chính trị gia của chúng ta bằng cách đánh giá hoặc kích cỡ của họ , hoặc để quyết định thành công hoặc thành công của một thành công không phải là một người phụ nữ .
Ví dụ như Texas , ở một điểm quyết định điều đó có nghĩa là con người là bạn không có nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một người phụ nữ có nhiễm sắc thể làm một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu các phân tử , nhưng hãy nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về chất lỏng , đó là cấu trúc của xương sống của chúng ta bởi vì nó là một vật chất quan trọng để hiểu và tinh thần .
Và một lần tôi đến đó để lắng nghe những phụ nữ này , và sau vài giờ đồng hồ . Hãy quay lại với tôi và nói , " Bây giờ , một bài nói với tôi về Eal Eal Eal .
Một câu chuyện khác mà tôi đã lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân ủng hộ -- hay như tôi đã nói , đôi khi nói , là một người ủng hộ -- đối với các bác sĩ .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , 3 hay 4 năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hay 8 hay 8 nghìn toà nhà khác trước khi họ biết rằng họ đã thiết kế ra 4 năm trước .
Những người lạ lùng đã thực hiện hy vọng mới cho tôi và Bắc Triều tiên khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy sự hỗ trợ của những người xa lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế đang thực sự hy vọng rằng chúng ta cần một người Hàn Quốc .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một số tình nguyện viên giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ hơn một năm trước , để ném những thứ chúng bị ném đi -- những thứ khác nhau , như các bạn có thể thấy ở đây -- họ sẽ vứt bỏ những thứ đó .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như một người tị nạn Bắc Hàn Quốc , nhưng ngay sau đó tôi đã học được rất khó khăn , nó cũng rất nguy hiểm , kể từ khi Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc được xem là bất hợp pháp .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , và một người mẹ người mẹ Mỹ và một giáo viên Mỹ , người đã cố gắng học tập tốt nhất để tạo ra một đứa trẻ hạnh phúc cho tôi .
Tôi không chắc chắn rằng điều đó có quan trọng , sự quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về kỹ thuật -- nên ở trong túi trong trường hợp nhanh hơn , hay cải tiến nhanh hơn rất nhiều so với chúng ta mong đợi ?
Một số vi khuẩn tìm ra cách để tránh khỏi mớ vẩn , và nó đi vòng quanh các thông tin ADN với các vi khuẩn nhỏ khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn có thể chống thấm nhuộm với vi khuẩn , bởi vì vi khuẩn .
Tan Le Le , Footman , giờ là Tan Le , nhà hoạt động xã hội và nhà hoạt động xã hội , mời nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ nghe về nhà cửa và cô ấy không bao giờ tưởng tượng được .
Và hoá ra là , dưới mức thu nhập của 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , như 600,000 người , vì vậy nó là một mẫu biểu đại diện lớn dưới 600,000 đô la .
Bạn đang làm điều đó cho thử thách , đối với thách thức -- và đại dương là một môi trường khó khăn nhất trong đó -- đối với sự khám phá của sự khám phá , và điều kì lạ xảy ra khi một nhóm người dân nhỏ xây dựng một nhóm .
Đó là một hệ thống trong đó có hai loại bác sĩ -- những sai lầm và những người không thể ngủ được , những người không thể ngủ ngon và những người có thể có được , những người có những người đã đến và những người có những người đã đến .
Và cuối cùng , khi họ chạy ra khỏi thời gian , một người nào đó ra ngoài hành tinh , và sau đó họ đặt nó lên trên đỉnh , rồi họ đứng lại -- và họ trả lời -- họ làm việc .
Nó có giá trị cho bản thân mình trong một phòng sạch để làm điều này trong những năm qua , kiểm tra sự khác biệt này trong quy mô giữa quy mô duy nhất và kim loại cũng giống như sự khác biệt giữa kim loại và kim loại .
Không sợ rằng bạn sẽ làm việc cho cuộc đời mình và không có gì để đến và bạn sẽ chết trên một giấc mơ khủng khiếp với sự thất bại của mình ? "
Đây là một điều kiện mà tim mạch , và thay vì có thể bị bơm máu , một số máu trong máu chảy vào phổi , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi 3 tỉ lệ trong bộ gen người ở mức độ giá khoảng 20.000 đô la , nó sẽ không tồn tại lâu trước khi thực tế nó sẽ là một bộ gen của con người , và nó sẽ ngày càng ngày càng ngày càng ngày càng nhiều người .
Và có một thời gian khi những người trang xuất hiện trong một vị hương vị , và bạn mua chúng , và họ thích bò , và họ rất thoải mái , và nếu bạn lo lắng , thì họ bắt đầu cảm thấy đủ , họ cảm thấy như thế .
Và đưa chúng xuống để chúng có được các nhà sinh học -- các nhà nghiên cứu thiên văn học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường cực đoan -- đưa chúng xuống những môi trường , và xem xét chúng , và kiểm tra và kiểm tra , vân vân .
Các không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì quan trọng đối với chúng ta như là một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những câu chuyện sợ hãi và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta làm những nơi tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta sống tốt hơn .
Trong cuốn sách của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi giải thích tình huống , và không có người đàn ông , người đàn ông đến ATM và ông đã trả tiền cho gia đình tôi và hai người khác ở Bắc Triều Tạng .
Bất cứ ai không phân biệt gì những người không biết khác nhau sẽ bắt đầu nghiên cứu về hạnh phúc của hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông rất nhiều học sinh , những người đã từng học được sự hạnh phúc của hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong khoảng thời gian của một sinh vật duy nhất , trong khi chúng xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , mà có thể được học được qua hàng trăm ngàn năm qua những cá thể chết vì sự biến mất của nó .
Trong thế giới giàu có , có lẽ trên một tỉ người , có lẽ chúng ta có thể cắt giảm và ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , con số trung bình , sẽ tăng lên , và tất cả các dịch vụ đó sẽ được dịch vụ tăng gấp đôi .
Những trường hợp cổ điển xuất hiện trong tất cả các hoạt động xuất hiện , làm thế nào mà giao phối giao thông , làm thế nào để tạo ra một chức năng sống , làm thế nào mà cơ thể sống lại và chuyển hoá những câu hỏi , những câu hỏi về sự chuyển hoá .
Và câu hỏi để tôi trở thành : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta để trở nên tốt đẹp khi nhìn vào sự giải phẫu , chúng ta đạt đến mức độ mà chúng ta phải thừa nhận một nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu sai ?
Tôi luôn luôn luôn giữ cho chúng ta bất cứ lúc nào tôi viết nên viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành bài hát , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lần nào trong cuộc đời mình nhìn lên từ " Tôi sẽ thấy những gì tôi tìm thấy .
Vậy nên , hãy xem xét sự thống kê này thật sự thú vị , nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại trường Đại học Carnegie Mellon : Người trẻ trung bình tại một quốc gia với một nền văn hoá mạnh mẽ có thể dùng 10.000 giờ chơi điện tử .
Nhưng thật là khó chịu , với bệnh Parkinson và những rối loạn khác , không có những nhà sinh học , nên không có sự kiểm tra đơn giản mà bạn có thể làm , và điều tốt nhất là chúng ta có thể kiểm tra liệu pháp thần kinh 20 phút .
Vâng , trong vài thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ em và cộng đồng mà chúng ta đang cố lập trình tự hoá , mà còn cao hơn , nhưng cũng cao hơn , một cách rõ ràng và da trắng và da trắng .
Vậy nên , ứng dụng này , tôi không muốn gọi nó là một hệ thống thông thường ; nó thực sự không phải là một trang web , nhưng bạn có thể xem các trang web với các trang web -- và chúng tôi mang công nghệ này đến mọi trang web như thế này .
Tôi gặp những chàng trai tên là GFL , Graffb Lab Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ dự án trên bề mặt và sau đó , với một tia laser , vẽ lên , và nó chỉ đơn giản là không gian tiêu cực .
Trong 28 năm qua , tôi đã ghi lại các nền văn hoá trong nhiều nền văn hoá hơn 70 quốc gia trên 6 quốc gia , và vào năm 2009 , tôi có vinh dự được vinh dự là một cuộc triển lãm hay tại phòng thủ công ở Vancouver .
Khoảng một giờ sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy sụp đổ và gia đình cô ấy tên là 911 tuổi và cô ấy đã đưa cô ấy trở về phòng cấp cứu nơi cô ấy có áp lực lượng máu , trong 50 tấn công .
Và đó là một y tá khác , không phải là y tá mà là người chăm sóc mẹ sau khi Drrusrusker , nhưng một người y tá khác nói với tôi rằng ba từ mà hầu hết các bác sĩ đã đọc .
Và vì thế , điều tôi muốn làm hôm nay là đưa các bạn vào một cuộc hành trình thông qua nền dân chủ , một cuộc hành trình ngắn qua đạo đức , cố gắng bắt đầu cho bạn một cảm giác bị mất mát .
Tôi nói chuyện với cha mẹ của Jason , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không nghe như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì gia đình họ tiếp tục gọi cho tôi .
Chắc chắn bởi sự thật là Mary Mary đã được sinh ra ba tháng , cô ấy đã đến với tất cả ba tháng trước đây -- Henry đã gửi cho tình dục , phải đối mặt với bầu cử , đúng không .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau và bánh mì khác nhau hơn 500 loại rau quả và rau quả và rau quả hơn 2 loại chai nước khác nhau -- và đây là lúc chúng tôi dùng nước uống nước uống .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức lớn : ví dụ , nguồn năng lượng này nằm ngoài đất nước bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn cần phải xử lý năng lượng của năng lượng từ nơi chúng ta đến .
Hay ở mức độ địa phương , một nhóm khán giả giống như một nhóm khán giả ở một hội nghị TED , chúng ta bây giờ có một ý thức về ý thức của TED , một bộ phim trong nhóm của TED để phân biệt sự tuyệt chủng của TED là từ những bộ phim trong mỗi bộ phim của chúng ta ?
Một vài người tin rằng tiếp cận giữa hai tháp sẽ dẫn dắt bạn một chiều khác -- cây cầu này đã lãng mạn hoá như thế này -- rằng những thứ mà bạn đã làm từ tất cả mọi người , và những người trong tâm hồn bạn sẽ làm linh hồn của bạn .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp nhau , bạn không gọi tôi là bạn muốn ngồi xung quanh ghế và gặp những cuộc họp sân khấu và bạn phải nói về việc làm gì đó -- khi bạn nói về nó .
Khi Charles Darwin đã đi xuyên qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông ấy nhìn thấy sự xuất hiện chủ quan trọng , và ông ấy nói , " Đây là những con chim cánh cụt này đã bị loại bỏ hoang dã để có thể trở nên khó hiểu . "
Tôi trở thành sự phát triển của sự tiến hoá , và tôi nhận ra điều gì đó rất cơ bản : trong sự tồn tại của sự sống trong những sinh vật đơn giản , chỉ dẫn đến mỗi tế bào , và tất cả các tế bào di truyền của tế bào di truyền được mang lại trong cả tế bào .
Vậy câu hỏi mà tôi có trong tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều quan trọng , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ là một đám đông , hoặc chúng ta cũng sẽ là những người trong tay ?
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ giường , người đàn ông đã đi qua đường phố ở trung tâm thành phố Los Angeles , một người nhạc sĩ tuyệt vời .
Trong một ví dụ , bạn có thể có một ai đó có một nhiễm sắc thể , và gen SY DY trên nhiễm sắc thể cho biết nguyên mẫu của nguyên mẫu , tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , để trở thành testes .
Và sau đó có một suy nghĩ về bản ngã , và cái tôi nhớ lại là điểm chung của cuộc đời chúng ta , và đó là câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một bác sĩ bác sĩ tiếp cận trong câu hỏi , " Bạn đã có cảm thấy như thế nào ? "
Tôi sử dụng thuật ngữ " những người vô tình " , bởi vì tôi là người viết tên là mô hình xã hội của sự phân biệt xã hội , cho chúng ta biết rằng chúng ta bị khuyết tật bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán của mình .
Và tôi biết có rất nhiều người trong khán giả ở thời điểm này , và có thể có một số nhà văn như là , " Waomi . Nhà nghiên cứu Stru Wisen . "
Và tuỳ thuộc vào sự chăm sóc của tôi và gần đây , câu hỏi thường xuyên của tôi , câu hỏi thường được đặt trên tôi , thường là một đứa trẻ : " Anh là một bé trai hay là một bé gái ? "
Nhà nghề nghiệp là bác sĩ của các bác sĩ , gia đình của các bác sĩ kinh doanh , những người ngồi trong nhà bạn , ở bàn ăn uống , ở quán cà phê , và giúp bạn tìm kiếm sự đam mê của bạn để biến cuộc sống thành một cách sống .
Federse để vận chuyển các loại thuốc lá , ước tính hoá chất hoá học cho các hoá chất , với các loài gà , và cả loài cá kinh doanh đều được hỏi , " Nếu chúng ta ăn nhiều người hơn , chúng ta có thể ăn nhiều hơn , làm thế nào ? "
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta có cuộc lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta dành rất nhiều năng lượng để trở thành một nhà lãnh đạo chính trị và sau đó chúng ta ngồi lại và định hướng chính phủ của chúng ta và bảo vệ những giá trị của chúng ta , và sau đó không thay đổi nhiều thay đổi ?
Những người đàn ông đó cuối cùng sẽ bị kết án bởi một viên thuốc đầy đủ với 1,500 bảng vụ nổ tung trong khu vực đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã gây ra một vụ nổ và những người bị tổn thương trong 1000 người khác .
Và khi chúng ta đang trong trò chơi mà tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , khả năng giúp đỡ nhất một khoảnh khắc , có khả năng chú ý đến một vấn đề lâu hơn , để đạt được sự thất bại và thất bại .
Bởi vì -- cuối cùng , nó giống như thế này , những thế kỉ trước đây -- trong sự xứng đáng của Bắc Phi , mọi người thường dùng để thu thập ánh sáng cho những âm thanh thiêng của âm nhạc và nhảy múa trong nhiều giờ đồng hồ .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu số dữ liệu rất lớn được thu thập từ tất cả các hoàn cảnh khác nhau , và nó nhận được những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào các yếu tố vô hại , và tìm kiếm các yếu tố về bệnh tật .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với bạn tôi là một người lái xe và cô ấy đã chạy qua và chúng tôi nhận được , và tất cả chúng tôi đã lấy một dấu hiệu " Sangry , và chúng tôi đang ở trên đường của chúng tôi .
Làm thế nào , trong một loài sâu hơn 80,000 loài cây , làm những con người này tìm thấy hai loại thực vật không có liên quan đến việc kết hợp này , tạo ra một phiên bản hoá sinh học của các hoá học hơn so với những phần lớn hơn của các bộ phận ?
Không phải bởi sự kết hợp mới nhất và phát minh , mà bởi các vùng đất liền ; không phải bởi nước sạch , mà bởi nước không phải là nước ngọt , mà bởi những khu rừng , không phải bằng cách đánh bắt cá và cá , mà bằng cách biển .
Vào ngày 11 tháng 11 , năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyid Nyoster bước vào một khách sạn Manhattan và Rasabin Rabana , người lãnh đạo Do Thái của nhà lãnh đạo Do Thái .
Nhưng theo một vài cách nào đó , những thứ mà chúng ta có , làm không có cách nào để giảm thiểu lượng lớn , chỉ có thể ít hơn một chút , thậm chí còn quan trọng hơn là sự đổi mới , đó là sự đổi mới của những đột phá này .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người này gần gũi với tôi , và điều này khiến tôi bị buộc tội vì sao tôi lại làm điều này , và mọi người hỏi tôi , " Anh không sợ con người sẽ ăn món đồ ăn của mình ? "
Tuy nhiên , điều đó thật đáng sợ là ánh sáng của một người nào đó ở đâu đó trong vòng hai tuần , bởi vì mỗi hai tuần , một vài tuần , và có một cái thảm hoạ với anh ta trong những phòng thí nghiệm cổ điển cổ điển cổ điển cổ điển .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran đã có , ví dụ như một người đàn ông tình cảm bị thu hút bởi những người đàn ông khác có thể bị giết chết , trừ khi ông sẵn sàng đưa ra một sự thay đổi , trong trường hợp mà ông ấy đã được phép sống .
Ý tôi là , họ rất mong đợi và rất táo bạo trong những gì họ đã làm với bản thân mình rằng tôi thấy bản thân mình " 1776 năm " và nó không phải là âm nhạc , mà hoàn toàn không thể tha thứ .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng điều duy nhất có khả năng là một tinh thần , tinh thần không có hy vọng , nó không thấy vẻ đẹp , không có vẻ đẹp đẽ , không có vẻ đẹp , tự nhiên , giống như sự tò mò của chúng ta .
Vâng , họ đã mất hơn một tháng 3 , học sinh của học sinh , đưa họ lên A , nói với họ là " A , họ nói với họ , " họ nói với họ , và cuối tháng 3 , họ đang ở thời điểm này , họ đang học thời điểm .
Hầu hết các công ty có khuynh hướng -- và đó là tự nhiên -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , sợ hãi , sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thực sự nắm bắt chúng vào những vị trí đó , và bạn sẽ thấy một điều gì đó .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói , đây là thời điểm này , và đây là bất cứ thứ gì mà công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu đồ , trông giống như những biểu đồ .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn đã hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có thể gây ra xương cho xương , tôi sẽ không có đôi chân cho một giây .
Và đó là trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá tất cả khả năng khám phá ra khả năng của chúng ta là gì : một loài có ý thức rõ ràng , nhận thức rõ ràng rằng tất cả các loài côn trùng và tất cả đều tìm cách để tìm ra một cách tuyệt vời . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần thấy trên hàng triệu người giải quyết trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng giải quyết các chướng ngại vật của thế kỷ sau -- đối mặt với ai đó chống lại , tất cả những người đang đứng trên những kẻ chiến thắng .
Cuối cùng , một hệ quả của việc mua một chiếc bánh xe tải khi chỉ có một cái duy nhất để mua được khi bạn bị thất bại , và tại sao bạn lại hỏi , câu trả lời rõ ràng là : Thế giới là gì ? Bạn có thể làm được gì ?
Không chỉ có nghĩa là mọi người sẽ ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để đưa ra quyết định rất khó khăn để họ gửi tiền lên danh sách .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn bất khả thi và phép màu , " Allah , Allah , Allah , Allau , " , có một sự hài hước , có một cơn ác mộng .
Tất cả 20 phút , tôi phải chạy trở lại nhà mình để làm sạch và chạy dưới không khí , và tôi nghĩ là tôi đang ngồi đó , nhìn thấy máy điều trị tốt hơn những người này .
Henry , bằng cách nói về những giả định của nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với các bạn rằng ông ấy là một trong những đức tính của một trong những giả định là những giả định có thể được chứng minh , điều đó không cần phải lo lắng .
Bây giờ tôi phải lo lắng , khi tôi còn là một đại học đại học , tôi nghĩ , ổn định , giới tính , cái chết , cái chết , cái chết cho tình dục -- nó có vẻ không thể làm được thời gian , nhưng với mỗi năm , tôi đã đến mức độ tăng lên .
Bây giờ trong thế giới tiết kiệm tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đến gần đây để giải quyết những lựa chọn tốt nhất đã thực sự là một thứ mà David Laison đã tham gia vào việc thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Lý do trẻ em với những loại cơ thể này -- dù nó là sự hợp tác , hoặc nó được tham gia , hoặc là một loại tình dục -- thường bị phân liệt bởi vì nó không tốt hơn .
Nó trông giống như anh ta đang tìm một cuộc hẹn hò , nhưng anh ta thật sự tìm kiếm người nào đó khi anh ta ra ngoài , bởi vì anh ta biết anh ta không thể chiến đấu trong 4 feet .
Nhưng tôi nhớ đèn dầu trên bờ biển Malabỏ biển Malaysia và người đàn ông đã chết , và cuộc hành trình cuối cùng của ông ấy , và quả táo đầu tiên tôi đưa tôi đến cho những người đàn ông .
Và điều đó được nói , thông qua sự minh bạch và sự minh bạch , bài nói chuyện của tôi , " Tìm hãm thần kinh , " đã được đưa cho bạn bè của tôi bởi những người bạn tốt ở EC , người đã mua 100 đô la cho 100 đô la .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn cảm thấy hạnh phúc , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm , nên chúng tôi bắt đầu thử nghiệm lại và đẩy chương trình giáo dục lại và quay lại và quay lại và chúng tôi đã đi lại 300 năm qua , và chắc chắn là 30 năm qua .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này , những bức ảnh đó là món quà hoàn hảo với anh ta , anh ta có thể nhìn lại một điều gì đó , anh ấy đã nhớ được một điều gì đó từ trước đó mà chưa từng có trong ngày hôm đó , khi mọi thứ hoàn toàn bị phá huỷ hoại cuộc sống của anh ấy .
Làm thế nào bạn có thể giúp đỡ ? Bạn có thể trở nên hoạt động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần phải tập trung vào những sinh vật này . Những sinh vật chưa từng trải qua từ của bạn .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một kỳ nghỉ mà chúng ta có trong một vài năm trước đây , đó rõ ràng là sự nghỉ phép mà tôi đã từng bỏ qua , và tôi nghĩ về nó thường tương đối , thường xuyên như thế nào tôi nghĩ tôi nghĩ về việc thiếu viện trợ khác .
Bởi vì những nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đó cũng cần sự giúp đỡ từ các quốc gia , những người có thể hưởng lợi từ các quốc gia giúp họ tạo ra những luật lệ trong lĩnh vực này , và tất cả mọi người có thể tin tưởng rằng sự an toàn sẽ bị nhiễm .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gamman , Emir Kamica , Julena nơi chúng tôi nhìn thấy những quyết định về hưu gần như khoảng 650 triệu người Mỹ trong suốt 50 .
Và những người già này đến với tôi bây giờ và họ nói , " Thưa quý ông Stevenson , nói với các bạn rằng , bạn sẽ nói với mọi người rằng chúng ta đang đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng ta sau 11 / 9 . "
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta trân trọng sự thành công cho những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới mà trong 11 năm ở Melbourne Melbourne không ngạc nhiên là một giáo viên mới của ông là một giáo viên mới .
Và đó là nơi tất cả mọi người đều quan sát TV , nên mỗi lần tôi bước ra khỏi phòng ngủ trong phòng ngủ , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi chụp một cái vòi , và tôi sẽ quay lại một cái vòi , mọi người sẽ thấy tôi .
Dear và các anh chị em , khi Malala đã được sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin rằng , tôi không thích những đứa trẻ mới ra đời , nhưng khi tôi đi vào mắt cô ấy , tôi tin rằng , tôi đã rất bình thường .
Thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần nhận thức rằng , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là mạng lưới điện và điện thoại .
Vì vậy chúng tôi đến đó với những hạt giống ở miền Nam Zambia trong thung lũng tuyệt vời này sẽ đi xuống sông Zamen River , và chúng tôi đã dạy người dân địa phương để trồng những người di cư và Ý .
Sau 2 tiếng đồng hồ khác , sự cố gắng kết thúc ở một điểm kết thúc , và trước khi có một khối lượng có thể phù hợp với kích thước của một sân bóng đá , và tất cả chúng đều được tạo ra toàn bộ các phòng thí nghiệm .
Bây giờ , cùng với các nền văn hoá của thế giới tạo nên một mạng lưới về cuộc sống của sự sống và sự sống văn hoá của hành tinh , và hành tinh này là quan trọng đối với sự hạnh phúc của hành tinh như mạng sống sinh học mà bạn biết .
Và có lẽ nó có thể là một chút kinh nghiệm như những gì có thể đang diễn ra trong một vài thập kỷ khi chúng ta bắt đầu có cơ thể để khám phá ra cơ thể hay khám phá ý nghĩa của nhiều người khác trong nhiều thời kỳ sau đó tôi có thể tưởng tượng ra một bài học viễn tưởng về khoa học .
Vì vậy , những gì bạn đang nhận được là : tên của bạn ở đây : TED của tôi nói với các bạn rằng , bạn không có ý tưởng nào về chủ đề là gì , tuỳ vào nội dung , và cuối cùng có thể giải thích cho khuôn mặt bạn , đặc biệt là nếu tôi làm cho công ty bạn trông thật ngu ngốc .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của những người phụ nữ , từ một cô gái nhỏ , xuất hiện xung quanh một em bé , một bức ảnh , bởi vì một bức ảnh tương tự , một bức ảnh tương tự , và mẹ tôi , bà tôi , và con gái , con gái chúng tôi sinh ra trên tường .
Bác sĩ Dear và các anh chị em , chúng tôi đã học được từ cách khiến cô ấy trở nên khó khăn trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi rất vui mừng chia sẻ với các bạn rằng mặc dù cho bạn tình báo cho trẻ em và phụ nữ , cô ấy giống như 16 tuổi .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số tiếp tục tăng tốc độ này , để di chuyển số dân số xung quanh New York , họ cần sáu triệu con ngựa , và sáu triệu con ngựa tạo ra bởi 6 triệu con ngựa sẽ không thể giải quyết được .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và đây chắc chắn là cách mà tôi đã suy nghĩ trong vài tháng gần đây khi tôi đang làm việc trên cuốn sách đó sẽ sớm trở thành sự nguy hiểm , như một sự đe doạ khủng khiếp , rất đáng sợ để theo đuổi sự thành công của tôi .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố và bố của anh ấy rồi -- Tôi nói , " Được rồi , đây là câu hỏi : Tony sẽ nói chuyện , chúng ta sẽ có một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách làm nghệ thuật của anh ta .
Anh ta đặt con chó và ứng biến một sự ngẫu hứng , lấy kỷ lục của con chó và biến mất một con chó bị tấn công , đập vỡ một con chó , và biến mất , biến mất , nó thành những con sứa sứa .
Ở đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và sống sót trong việc sản xuất nước nóng , nếu có cá , thì có những con cá lớn , những con cá sinh sản , không cần phải làm cho môi trường .
Chúng ta nghĩ rằng những động lực -- chúng ta nghĩ rằng những động lực không được thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và vì vậy chúng ta có thể kể câu chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu trang web của chúng ta trên mỗi tháng .
đồng nghiệp của tôi ở MIT , Hy Lạp , ông ấy có thể nói với các bạn về những điều tuyệt vời và nhiều thứ khác chúng ta có thể làm với cảm giác , nhưng tôi muốn nói về phần thứ hai mà chúng ta bắt đầu thảo luận , và đó là môi trường của chúng ta .
Và tất nhiên , phẫu thuật , hay phẫu thuật giả tạo mà tôi đã có 2 ngày trước đây , có rất ít việc chúng ta có thể biến đổi cách chúng ta nhìn , và cách chúng ta nhìn nó , là siêu nhiên , và có một sự thay đổi lớn , có một cuộc sống rất lớn .
Thế nên , không chỉ là một nông trại không cho con vật nuôi sống động vật , không chỉ là một nông trại thành công của sức khoẻ của nó , mà còn là một nông dân cực đoan -- và không chỉ cho những con cá , mà còn cho tôi .
Một vài dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự khó khăn , tin rằng những điều tồi tệ và không bao giờ trở nên tốt hơn ; không bao giờ có sức khoẻ , tin rằng bạn không thể làm được gì cả ; bạn có thể làm được sự kiện xã hội và mất mát trong cuộc sống .
Nếu bạn cho tôi một điều ước duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , đó là một thứ mà tôi yêu thích , hoặc tôi có thể chọn một thứ mà giá trị mà không có giá trị với khí CO2 -- đó là tôi sẽ chọn .
Ý tôi là , từ cuộc thử nghiệm này , dường như tôi đã sinh ra một thế giới mà một ai đó nhận ra tôi không có gì tích cực trong thực tế khi mà thực tế , hôm nay tôi đang dành cho những cơ hội cho cuộc sống của tôi .
Chúng tôi tạo ra các mô hình xương sọ hoàn hảo , da hoàn hảo , và không thể nào , và chúng tôi bị ám ảnh trong báo chí , nhưng một vài nghệ sĩ thực sự là những nghệ sĩ về trải nghiệm và trải nghiệm hình ảnh .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống lỗi thời mỗi ngày , một trong 10 trường hợp là bệnh viện sai ở bệnh viện hay bệnh viện sai lầm , nơi mà bệnh viện bị nhiễm nhiều hơn , và gây đau đớn hơn .
Vì vậy , không chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên xuống , xuống tầng lớp , những lính cứu hoả thực sự , những người lính cứu hoả , đã làm rất nhiều việc trong lúc này , trong phòng làm việc với đôi giày của đôi giày .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore , và thực sự chúng tôi thực hiện thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó có thể làm được -- bạn có thể thực sự có thể mở rộng các cộng đồng Patisotisoi bởi một con cá voi mà không có quá nhiều .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là ngay cả chúng ta với cảm biến ánh sáng của những người có tầm nhìn của họ như là màu sắc , nhưng bằng cách nào đó để giảm thiểu lịch sử của thế giới thực , ý nghĩa của chúng ta .
Bây giờ bạn hãy tưởng tượng bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi nhất định và bạn có một người yêu thương trong hai cánh đồng và gia đình bạn bè và bác sĩ nữ từ chối yêu cầu một bác sĩ quan tâm đến một nhà tâm lý học người đang ở trên 200 người .
Tôi cũng muốn nói ra rằng tôi không chắc là chúng ta nên phân phối về quyền lợi của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số người da vàng đã biết rằng tôi có thể xứng đáng hơn những dịch vụ xã hội của con người .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ mà chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người mà tôi muốn đạt được , tất cả những khán giả mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm tôi muốn và tôi chưa bao giờ có .
Những nhà tù học mạo hiểm khác nhau là họ bắt đầu với những món đồ ăn thấp , và họ xây dựng các nguyên mẫu mô hình nguyên mẫu , luôn luôn giữ nguyên mẫu thấp hơn nhiều lần để xây dựng các nguyên mẫu .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể cắt lớp lịch sử và lịch sử của tôi , có lẽ là tìm kiếm lịch sử của tôi -- ở đây , tôi đang làm một vài nghiên cứu về tự kỉ , tìm kiếm , tìm kiếm một cái gọi là Labs Labs Labs .
Nhưng nó sẽ tệ hơn , ngoại trừ khi tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói chuyện với mọi người -- khi tôi còn là một thiếu niên -- tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã gặp nhau như vậy .
Và tôi nghĩ hầu hết các hình ảnh , và vì thế tôi trở thành một hình ảnh quan trọng -- làm thế nào để có được những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng như một cách để đánh giá các mô hình mẫu mô hình nguyên mẫu , nếu bạn muốn , các ý tưởng của tôi , cố gắng tạo ra những ý tưởng mới , chơi đùa .
Năm sau đó , tôi đang dạy một bài giảng thứ hai tại Melbourne Melbourne trung học , và tôi khoảng 20 phút vào một nghiên cứu luật pháp lý khi cậu bé đặt tay lên bàn tay và nói , " Này , khi cậu bắt đầu nói chuyện với nhau ? "
Và , bởi vì tôi sinh ra không có xương lông , và có chân , và một vài ngón chân trong chân và một vài ngón chân trong chân , anh ta phải là người lạ , đây phải là một người lạ xấu hổ .
Nó cũng có 3 vấn đề lớn : Chạn chế , đặc biệt ở các quốc gia , chính là vấn đề an toàn , sự an toàn của an toàn , không có gì có thể xảy ra , dù bạn có thể làm sai , mặc dù bạn có những nhà sản xuất nhiên liệu này không được sử dụng cho vũ khí .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những gì các nhà thiết kế ở Thái Lan là chúng ta nghĩ về một mức độ nghiêm trọng và sau đó chúng ta đặt nó lên máy móc và máy móc đi xa hơn bao giờ hết , và chúng ta có thể làm nhanh hơn bao giờ làm được .
Thật ra , học sinh của tôi là , tôi phải cắm điện , bởi vì ông ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ ông ấy đã chứng minh rằng nó có điện thoại di động trên mạng lưới điện thoại di động như một dự án , và chúng tôi đang có 99 phần trăm tài chính .
Đây là vấn đề về sự minh bạch : sự minh bạch -- miễn phí từ việc giải quyết hay không ; nó dễ nhận ra thông qua thời gian , thông qua những đặc trưng ; được hiểu được thông qua sự quan trọng của sự quan trọng , đặc biệt là sự quan tâm của kinh doanh -- mà có lẽ là một vấn đề lớn nhất .
Vậy nên tôi lấy hơi thở sâu thẳm và nhìn xuống và nhìn vào tôi là một cô gái bốn tuổi trong một cô gái nhỏ , không phải thử thách với một đứa bé trai , chỉ với một đứa trẻ : " Cậu bé là một bé trai hay con gái ? "
Tôi nghĩ rằng đó chỉ là những người Ý thú vị ở châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì tiếng Anh đang làm , những gì họ đang làm , và sau khi họ làm những gì họ đang làm , tôi trở thành dự án khá tự hào ở Zambia .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với ông ấy , tại sao ông ấy lại làm phẫu thuật này -- đây là một cuộc phẫu thuật rất nguy hiểm -- câu trả lời của ông ấy là ở một quốc gia khác , những đứa trẻ này sẽ bị chữa trị , và ông ấy đã làm điều này .
Và tôi biết có một vài người nói , " Ồ , nó sẽ không tốt hơn , thế giới sẽ tốt hơn nếu chúng ta nói một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tuyệt vời , đó là : Hãy làm cho người Canada .
Hơn 85 % những người dùng là đàn ông , và những người bị lạm dụng duy nhất , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu dài , trong những gia đình khác , trong những gia đình cuối cùng , chúng ta mong muốn tìm thấy bạo lực , đó là một lý do để lạm dụng .
Và bạn có thể nghĩ về mạng lưới văn hoá của sự sống như là một nền dân chủ , và bạn có thể định nghĩa đạo đạo đức như là sự tổng thể của tất cả các giấc mơ và những ý tưởng về mặt suy nghĩ , trực giác , truyền cảm hứng , được đưa vào trí tưởng tượng từ trí tưởng của con người .
Bây giờ nếu bạn chụp hình này -- Tôi là người Ý , và mỗi cậu bé ở Ý trong bức ảnh này với bức ảnh về bức tường của mình -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy điều này rất thú vị xảy ra trong một vài thập kỷ qua .
Chúng tôi đã theo dõi khoảng tám thế hệ , và chúng tôi tìm thấy hai cái chết tự nhiên và khi chúng tôi áp dụng cho mọi người một chút về nó , họ đã nhận ra rằng một trong những người đã chết vì vậy ông già đi , vì vậy chúng tôi đã chết đi .
Khi chúng tôi làm một số truyền thống tự nhiên , tôi thấy những sinh vật nhiệt độ nhiệt độ và đôi khi tôi chưa từng thấy trước đó , đôi khi chưa từng thấy , không ai từng thấy , thực sự được mô tả khoa học bởi khoa học mà chúng tôi đã nhìn thấy .
Vậy điều xảy ra trong " The Grevie Mobivie " , đó là tất cả mọi thứ từ phía dưới , bắt đầu từ phía dưới , bắt đầu kết thúc , bắt đầu từ những thương hiệu để bắt đầu từ những chương trình phát triển , bạn sẽ thấy trong bộ phim X , đó là X .
Vì vậy , TEDTalk Subtitles and Transcript : Vì vậy , một thành phố rất đơn giản , là nơi bạn bắt đầu với khu vực ngoại giao , một quy tắc đặc biệt để áp dụng các quy tắc và sau đó có cơ hội cho mọi người , để sống dưới những quy luật đó .
Bởi vì không có động lực nào , đã có một số lượng lớn các con chó ở các khu vực tài trợ cấp , và khi bạn có chó , bạn có một khoảng thời gian lớn các quả bom lớn . Những vụ nổ súng của Ấn Độ đã tăng lên ở Ấn Độ .
Tôi đi học , tôi có một cuộc thi rất tốt , tôi có một công việc rất thấp sau trường trung học của tôi ở khu ổ chuột , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem " Buffiti " Văn phòng " và " Campuk " .
Điều thú vị nhất về điều này -- và đây là những gì đã hoàn thành cả vòng tròn -- đó là trong năm nay , tại Gunen MOCA , ở Los Angeles , có một cuộc triển lãm có tên là " Nghệ Thuật Nghệ thuật "
Alex Wisconsin : Vì vậy , những gì bạn vừa thấy là sự đa dạng của những phương pháp thông minh thông minh của con người như là sử dụng công cụ và hợp tác và hợp tác xã hội theo đúng nghĩa đen , một hệ thống để vận hành tương lai của nó .
Và đây là điểm mà bệnh nhân đưa vào vị trí và nhận được , không chỉ là kiểm soát của riêng mình , mà còn có thể giúp chúng ta chăm sóc sức khoẻ , vì chúng ta có thể giúp chúng ta chăm sóc sức khoẻ , như chi phí chăm sóc sức khoẻ và hạn chế .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng truyền thông cho khu ổ chuột này , nó bắt đầu mở rộng hơn và nhanh hơn cho đến khi nó trở nên cực đoan với sự khác biệt và sự khác biệt giữa các biểu tượng và biểu tượng giữa chúng ta , các kiến trúc sư , và các kiến trúc công cộng .
Và đó là một trải nghiệm phẫu thuật thực nhất mà tôi từng trải nghiệm , bởi vì tôi biết trước khi tôi quay trở thành một góc nào đó trước khi ánh sáng thực sự tiết lộ nó , bởi vì tôi đã bước vào những tháng để làm phim .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đánh bại bản thân mình và tôi đã trải qua lần đầu tiên rằng sự xấu hổ đang tồn tại trong văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy mình bị cô cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của bạn .
Vì vậy , trong khi những người cha làm thế nào để bảo vệ các cá nhân khỏi nhà nước , có thể là nếu chúng ta tiêm chủng tộc vào khái niệm này , chúng ta sẽ có nhiều khái niệm hơn về khái niệm , không chỉ để bảo vệ lẫn nhau , mà còn cách nào để chăm sóc nhau .
Thêm vào đó , rất ít người đã bỏ qua cây cầu và có thể nói về nó , một đến hai phần trăm , hầu hết những người nói rằng họ sẽ để họ đi bộ , họ biết rằng họ có một sai lầm và họ muốn sống .
Thế nên , cô ấy chạy đến nhà và tìm kiếm bài thơ và bài thơ ca qua đó , và cô ấy lấy một bút chì như nó đang đi qua , và cô ấy nói , cô ấy nói , như thể cô ấy sẽ bắt tay lên bàn tay của cô và nó sẽ chạy .
Thậm chí , ông vẫn còn mơ ước rằng ông sẽ trở nên miễn phí và trở thành nhà hoạt động với những nhà hoạt động như Fladesh Sladesh , và đó là sự xác định của khuôn mặt , trong sự tưởng tượng không thể tưởng tượng được , điều đó khiến tôi hoàn thành .
Và trong một điều kì diệu , anh ta tự sát và bắt đầu chơi , bằng cách chơi đùa , một vài điệu nhảy trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy hỏi -- và hỏi tôi hoàn toàn là tôi hoàn toàn không thể tin tưởng được , Telvard Sierto , Sierus Sierus Sierus Sierus .
Anh ta nói với tôi , " Tôi phải cho điều này là bố mẹ của anh không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có sự di chuyển của những đứa trẻ khác hay bất kỳ sự độc lập nào trong cuộc sống độc lập , và anh đã làm tôi bất kì ai . "
Cú vị của nó có thể bị bỏ rơi từ " Sự phản ứng tuyệt vời " , phản ứng với nhịp điệu của điệu nhảy theo điệu nhảy múa của tâm linh hoạt , vì thế cuộc sống của sự sống ngắn ngủi , cho những khoảnh khắc nghiệt , những khoảnh khắc đã trở thành một vị thần thánh .
Ông nói , " Khi chúng tôi ở Đông Âu và đối mặt với sự áp lực , chúng tôi muốn tất cả những thứ mà chúng tôi cần là hy vọng , một tinh thần , một tinh thần , đôi khi là những nơi xa lạ và chứng kiến . "
Sẽ ra sao nếu bạn có thể thay đổi tinh trùng và sự thay đổi , hay thay đổi chất béo phì , và đưa cho trứng khoẻ mạnh hơn một cơ hội lành mạnh hơn -- loại bỏ trứng , loại ung thư gây ung thư , ung thư , gây ung thư , ung thư của bệnh ung thư ?
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những quyết định để đạt được một khả năng -- hoặc bất khả năng , thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải phóng sức mạnh của nhiều trẻ em , và mời họ đến những khả năng kinh tế và giá trị của họ với cộng đồng .
Và đoạn phim này thật sự thú vị bởi vì nó cho thấy video này thật sự thú vị bởi vì nó cho thấy các yếu tố được đưa ra những yếu tố vô cùng bất thường -- như những thứ như vậy -- và cả công việc tin tưởng và niềm tin trong khi họ tin vào cùng một thời điểm rất thú vị .
Tôi là một nhà nghiên cứu lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà con người có thể gây tranh cãi với những cơ thể con người -- cơ thể con người , cơ thể con người -- họ làm thế nào để tạo ra những ý tưởng về cơ thể , cơ thể họ nghĩ về cách mà họ nghĩ .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật cho sự lựa chọn của sự lựa chọn quá mức -- cắt bỏ -- loại bỏ sự thay đổi đáng kể , tạo ra sự phân biệt thực . Chúng ta có thể tạo ra nhiều sự phân biệt phức tạp hơn , ít sự phức tạp hơn .
Trong cả hai cuộc bầu cử của tôi tại Robin Hood và nỗi đau của tôi cũng như một lính cứu hoả , tôi đang chứng kiến những hành động liên quan đến sự tò mò và về mặt tinh thần , nhưng tôi cũng đang chứng kiến sự dũng cảm của sự dũng cảm và sự dũng cảm .
Cuộc cách mạng hoá trị liệu sử dụng các cuộc cách mạng công nghiệp công nghiệp , và thậm chí vào những năm 19060 chúng ta đã thấy một giá rẻ trong giá của điện năng lượng , và đó là lý do tại sao chúng ta có những máy bay , chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại và tạo ra nhiều thứ hiện đại .
Có những cuộc biểu diễn thế giới chủ yếu được tìm thấy ở Châu Mỹ như những người ủng hộ , như những người ủng hộ , và sau đó , và sau đó , nơi mà chúng ta có 16 loài . Từ 16 loài này đang đối mặt với một sự tuyệt chủng .
Tôi đã 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 tuổi có khả năng trở thành bạo lực của phụ nữ , hơn 500 phụ nữ , và hơn 500 cô gái bị giết mỗi năm bởi các bạn gái , và các bạn bè ở Mỹ .
Trong 20 năm qua ngành y khoa và báo chí , tôi đã làm một nghiên cứu cá nhân về y tế và y tế để học tất cả những điều tôi có thể viết , một trong những bài viết đầu tiên tôi viết cho những bài viết của người Toronto , " Nghệ Thuật Beach . "
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người mơ ước , chúng tôi nói , " Mọi người đều mơ ước trên nhóm , và đó là công việc của bạn để phát minh ra tương lai của tương lai , về tương lai , tương lai của an ninh và sự an toàn xã hội . "
Nếu bạn nên có cơ hội để gọi thành phố của bạn là trung tâm của chúng ta , như đồng nghiệp của chúng ta đã làm một phần của chương trình -- thực tế họ sẽ làm điều đó -- bạn sẽ thấy rằng mọi người sẽ gọi chính phủ với một vấn đề rất lớn , bao gồm một căn nhà .
Chúng tôi đã làm việc với Roberto , một trong những vũ công của các vũ công ngày hôm nay , những vũ công ở Metoine ở New York và La MScalan , và thực sự đã tạo ra một phong trào 3D để sử dụng nó bằng lửa .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng lớn đã được thả ra khi anh ta đưa thiên tài , thiên tài của anh ta ra khỏi nơi mà nó không gây ra gì cả , và phát hiện ra nó từ đâu , và nhận ra rằng điều này không có tác động .
Các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta là những thách thức lớn nhất của chúng ta , từ các thách thức năng lượng cho đến môi trường chăm sóc sức khoẻ , và nếu chúng ta không biết về nó , thì nó không hiệu quả , và tôi tin rằng trách nhiệm của chúng ta là những nhà khoa học không có trách nhiệm .
Tôi hy vọng những hình ảnh này chứa đựng một lực trong những người nhìn họ , như các bạn , và tôi hi vọng sẽ có một lực lửa , và nó sẽ chiếu sáng lên một nô lệ , mà không có ánh sáng , mà không có ánh sáng để tiếp tục sống .
Tôi tin rằng -- không chỉ có một quan trọng , mà còn là một người đóng góp cho sự trầm cảm này , và cũng là những người tự sát , đó là những trải nghiệm mà mọi người có những trải nghiệm quá thất vọng bởi vì những tiêu chuẩn của họ , và khi họ giải thích những trải nghiệm này , họ đang suy nghĩ .
Như những người khác , tôi mặc một cái đèn nhỏ , ánh sáng được gắn liền với ban đầu của tôi với ban nhạc này , và tôi chỉ có thể tạo ra những cái thùng rác thải trên tường 3 mét vuông .
Và tôi nghĩ rằng có những giả thuyết mà bắt đầu hiểu về việc nó bắt đầu như thế nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là thời gian , có rất ít các loại dầu tràn khắp nơi với các loại hoá chất khác nhau .
Đó là thứ sáu , ngày thứ sáu , hãy đi xuống ngày thứ sáu . Mọi người đang nhìn cuối tuần cuối tuần , cuối cùng , thứ 6 . 6 ngày . Guntin vào ngày thứ sáu . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể nói về cuộc trò chuyện này . Tôi có thể nói về video này .
Và bạn biết đấy , sự tò mò trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không học ở trường mà tôi đang ở trong rừng , làm mẫu " và lấy những con ếch -- và những con ếch và nâu và nắp sáng , quay lại với kính hiển vi , nhìn dưới kính hiển vi .
Người ta quay trở lại với mọi người từ bây giờ xem đoạn phim này sẽ diễn ra , " Ồ , nó trông giống như thế này , nhưng nếu anh ta thực sự có lỗ hổng -- và có một lỗ hổng và nếu anh ta có một lỗ hổng thật .
Bây giờ , tôi có thể là một chút , bạn biết đấy , trong việc làm thế nào tôi có những ký ức về những ký ức , nhưng ngay cả khi bạn làm nhiều hơn , có một câu hỏi về sự phân bố : Tại sao chúng ta lại cho bộ nhớ cân bằng cân bằng cân bằng ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , bởi những nghệ sĩ và những nghệ sĩ , chụp ảnh và chụp ảnh và các nhà nghiên cứu và các nhà sản xuất và các nhà sản xuất và sản xuất sản xuất sản xuất và sản xuất sản xuất , và chúng không phải tôi .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống nơi mà các ngành khoa học của chúng ta , chúng ta cần phải thừa nhận rằng chúng ta nghĩ rằng chúng ta nghĩ như là những dạng chất hoá học không ổn định để tạo ra những đặc điểm mạnh mẽ hơn chúng ta nghĩ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , đối với hầu hết cuộc đời ông ấy là một sự thay đổi của nghệ sĩ đương đại học hiện đại , cố gắng kiểm soát và cố gắng quản lý những hành động sáng tạo sáng tạo sáng tạo này hoàn toàn không hiệu quả .
Bây giờ , điều này khoẻ mạnh và đây là một người tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như những vũ công , bởi vì chúng ta phải đối phó tất cả các cơ quan này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và chúng ta thực sự có tất cả những gen cho FDA .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã bị tổn thương bởi nước , được phủ bởi nước muối , được bao phủ bởi các vi khuẩn , trong thời đại , thậm chí trong dầu mỏ , thậm chí trong tất cả thời gian dầu mỏ sẽ tiếp tục làm tổn thương chúng , vì vậy chúng là một phần lớn của dự án .
Bây giờ chúng ta có một số công việc phi công để làm điều này ở mức 60 % , nhưng để tăng phần trăm , sẽ rất mạnh mẽ , và các rặng san hô trên những định lượng khí CO2 nên trở nên khó khăn , nhưng đó là một vấn đề lâu dài nhất .
Lý do là chúng đang bị bỏ hoang , và lý do mà chúng bị bỏ hoang bởi vì có những mâu thuẫn trong cuộc sống hoang dã . Những cộng đồng đang sử dụng những kẻ săn mồi để trở lại với những kẻ săn mồi , và nạn nhân bị rơi xuống .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 tạp chí và tôi chia chúng thành 10 bài kiểm tra , tôi cho các bạn thấy 400 phân tích và chia sẻ chúng thành 20 bài kiểm tra , bạn tin rằng tôi có nhiều sự lựa chọn tốt hơn và chọn một trải nghiệm tốt hơn nếu tôi đưa bạn cho bạn 400 bạn xem liệu .
Và cô ấy muốn chạy đến nhà và cô ấy sẽ bị một bài thơ bởi bài thơ này , và toàn bộ bài thơ cô ấy phải đến một tờ giấy đầy đủ nhanh để có thể thu thập được nó qua trang web của cô , và cô ấy có thể lấy nó lên trang web .
Và nếu bạn làm điều đó trong vòng vài phút , bạn đã làm cho bản thân mình trải nghiệm bản thân mình một cách tồi tệ hơn , và bạn đã nhớ bản thân mình về bản ngã của Patimore , bởi vì bây giờ bạn có một câu chuyện tốt hơn về trải nghiệm của mình .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh như thế nào , một ví dụ điển hình đã được coi là Edward Dikja nổi tiếng " câu hỏi " liệu một cỗ máy có thể nghĩ về nó như một câu hỏi hay không ? "
Và một ngày , anh ấy đến với cuộc thi của tôi -- và quên những điều này , và anh ta nói với tôi , " Wow , anh rất mạnh mẽ , cô bé mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ một con gái đó .
Lý do chính của điều này là bởi vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , mù tạc , mù tảo , nhưng chúng ta không thể làm toán nhựa và bắt đầu so sánh nó .
Những gì bạn cần làm ở đó , dường như có thể đơn giản , nhưng nó không phải là , và đó là để lấy tất cả CO2 , sau khi bạn đốt cháy nó , nó sẽ tạo ra chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , tạo ra một loại lỏng , và hy vọng nó ở đó .
Nhưng thực tế , những gì chúng ta nhìn thấy và nhiều hơn là nếu bạn sẵn sàng cắt bỏ những lựa chọn tuyệt vọng đó , thì có một lựa chọn rất nhiều tiền , có một sự tăng giá rẻ , có một sự cải thiện chi phí , là có sự cải thiện kinh nghiệm .
Không khí là khởi đầu không được tìm thấy tội lỗi , nhưng trong khi không có thời gian bảo vệ , anh ta bắt đầu lập ra những cuộc tấn công thành phố New York , bao gồm cả những con đường phố New York , bao gồm cả những con cá voi và những con cá voi .
Nhưng hôm nay trong năm 2011 , nếu bạn mua một màu tia laser từ bất kì máy in máy in được in và in một trang , nó sẽ có các chấm sáng màu vàng lên trên mỗi trang chiếu trong một trang web độc nhất để in ra và in ra cho bạn .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp đi lặp lại với những màu sắc này , những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy , để xây dựng chân của tôi , và tôi ghét chúng nhiều hơn bất cứ cái tên nào . Tôi đã đặt tên cho chúng .
Nhưng chúng tôi đã có 17 cộng đồng người sẵn sàng kiểm soát được sự kiểm soát đó , những người muốn làm việc kinh doanh với tư cách là một ai đó và cũng như bản thân mình và cuối cùng với chúng tôi những câu chuyện thường nói rằng chúng tôi không thể kể những câu chuyện bình thường -- rằng những câu chuyện bình thường sẽ không bao giờ trở nên bình thường .
Nhưng chúng ta thậm chí không thể nghe thấy ai đó khi chúng ta nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe những thứ rất dài và cách chúng ta hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận khái niệm về sự thay đổi ấy và sự thay đổi nhận thức của sự thay đổi hoàn toàn và cách nào đó , cuối cùng , cuối cùng sẽ luôn luôn dẫn đầu .
Lấy khoa học , thu hút những điểm của bạn và những điểm khác nhau của bạn , được chia sẻ bởi những thứ liên quan đến khán giả , và đa dạng bởi niềm đam mê mà bạn có lợi cho công việc tuyệt vời mà bạn đang làm , và điều đó thật đáng kinh ngạc .
Vì vậy , tôi đã viết cái này được gọi là " Avatar " , điều này hoàn toàn thúc đẩy tác động của các tác phẩm hình ảnh thị giác của CG , vượt xa hơn với những tác phẩm thực tế của con người , tạo ra những ký tự nhiên , và tất cả các nhân vật chính là ở CG , và CG sẽ là CG .
Tương tự của tôi tương tự với việc vượt qua những con kiến để giúp họ xây dựng những thiết bị nhân tạo hay giúp họ hiểu được sự thông minh của con người , là theo nghĩa đen : theo cách nhìn nhận dạng vật lý là một quá trình tự nhiên để giải quyết tương lai và sự tự do trong tương lai .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có vài trăm năm tuổi , vẫn còn trong phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ , nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể sửa chữa nó và cuối cùng , và tôi biết được hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Và một lần nữa cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy sẽ chạy và chạy đua , và cô ấy sẽ không đi đến nhà và kiểm tra bài thơ của cô ấy và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục tìm kiếm cảnh , như thể cô ấy tìm kiếm một đám cưới khác . "
Trong sự khao khát của chúng tôi để bảo vệ những điều mà chúng tôi quan tâm đến chúng , rất khó khăn về sự thật của chúng tôi , hoặc là , thực ra là , một đề nghị rằng chất lượng cuộc sống của họ , chúng tôi chắc chắn rằng chúng tôi không chắc chắn rằng chúng tôi sẽ đưa ra một bức tường đầu tiên trong bức tường đó .
Bạn biết đấy , sự tuyệt chủng , sự tuyệt chủng của một vũ trụ là một nền văn hoá , nhưng đạo đức , sự phá huỷ của con người , sự phá huỷ cuộc sống , không chỉ là những vũ trụ , mà là những vũ trụ phát triển , trong nhiều chiến lược , là một phần của sự phát triển .
Có vẻ như bạn là một chủng tộc mà không biết gì về sinh học hay khoa học thần kinh hay trí tuệ thần kinh học , nhưng bạn có những kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể quan sát Trái Đất , và bạn có thể nhìn thấy hàng triệu năm trên Trái Đất , thậm chí hàng tỉ năm .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã đi sâu vào những tình huống tồi tệ đối với mục tiêu kinh tế cố gắng thực hiện những vấn đề của xã hội để tạo ra chúng theo một cách thú vị , khiến chúng trở nên thú vị hơn , hy vọng rằng chúng có thể làm cho chúng dễ tiếp cận và tiếp cận với khán giả .
Trên thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể làm đúng cách nào để nó có thể làm việc hay không , và đó không phải là thông qua các siêu máy tính hiện đại mà bây giờ bạn có thể nhìn thấy , và có thể tiếp cận được , với phương pháp này trông giống như thế này , nó sẽ hoạt động .
Để thực sự làm phần mềm này , mua máy tính máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học tuyệt vời , chúng tôi đã làm điều đó , chỉ có hàng triệu , và thậm chí một khi chúng tôi kiểm tra vật liệu của chúng tôi ở một diễn viên trung bình để đảm bảo rằng các vật liệu của chúng tôi sẽ chỉ có hàng trăm triệu thứ .
Những điều này có thể tạo ra một số sự đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nhưng điểm mấu chốt của tôi ở đây là chúng tôi sẽ phải làm việc trong mỗi lần , và chúng tôi không thể đưa ra bất cứ điều gì bởi vì họ có những thách thức lớn .
Anh ta không nhớ rằng nếu anh ta ăn sô-cô-la sô-cô-la , nhưng ông ấy nhớ đến những thành viên của mỗi bài hát trên iPod , chúng tôi đã có 4 cuộc nói chuyện , khi anh ta đang nói chuyện với 4 con trai đầu tiên của tôi trong bộ phim Tlocai , và Lawrence Gaga .
Vì vậy , L.A đã có một tờ báo . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , một trong những thành viên xanh , và một trong những thành viên của các thành viên của Vịnh , họ đặt ra một câu chuyện về Changetown , và thu nhập thành công , chúng tôi là một thành công .
Tôi muốn điều trị lại cho cuộc sống và an ủi của một người ngoại giao -- một người phụ nữ , một bà mẹ , một người mẹ và hai ngày họ đã đến gần 20 năm kể câu chuyện của họ , một ngày nào đó , và ngủ trong 3 ngày , ba người trong chúng ta vẫn còn lại với nhau .
Và đó là khi bạn bỏ qua những cảm xúc của bạn về chính trị và đường ở DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự lo lắng về chính phủ , cốt lõi của chính phủ , từ " Tự do chính xác " Những gì chúng ta không thể làm . "
Cuộc cách mạng News -- mà cho phép chúng ta , vào thời điểm mà chúng ta thu hút đến các hạt giống ; thơ ca của thơ ca , được phân tán bởi sự phân biệt chủng tộc ; chúng ta đã tạo ra các chuyên gia kỹ thuật -- chỉ cách đây 10 năm .
Nhưng không may là tôi phải hình thành các bạn trong năm 2007 , một học sinh truyền thống Yêu S.7 tuổi đang học tập tất cả các mô hình trên đường , mỗi một trong số đó là 67 mô hình được thuê 77 phần trăm , hay 4 phần trăm không gian màu trắng .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã làm cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy sáng tạo nên những cỗ máy tự động và những cỗ máy tự động mà các cỗ máy bay , bạn nhận ra rằng nó chỉ có thể hiểu được những cơ chế vật lý vật lý và chúng ta có thể xây dựng những cỗ máy này .
Những chàng trai này tạo ra những thành phần trên mạng , nhưng họ tạo ra nó thông qua những điều bất hợp pháp như việc sử dụng các khoản ngân hàng từ ngân hàng của chúng ta trong khi chúng ta làm việc trực tuyến , hoặc với những thông tin trực tuyến để thu thập thông tin trên mạng lưới điện tử trong khi chúng ta đang làm một chiếc máy tính .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới ở thời điểm mà đã được thực hiện trên toàn thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng mạng lưới và các thông tin được phân phối từ mạng lưới đó , bằng cách thu thập thông tin liên quan đến việc phân tích thành phố .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký ức về giới tính , vì vậy những gì tôi đang cố gắng làm là nói chuyện này đôi khi những bài diễn văn giới tính mà không hợp tác , và nên có một không gian cho phép mọi người tự tin , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên có thể có , với cha mẹ .
Có một châu lục luôn rời khỏi lục địa , giả định rằng Châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Tất nhiên , họ đã làm Voodoo de Voodoo là những ý tưởng vô cùng sâu sắc về những ý tưởng vô cùng sâu sắc trong việc làm nô lệ .
Vậy điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể gọi điện thoại di động đến từ điện thoại di động này và kiểm tra với những người có thể gọi giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ có thể kiểm tra lại , khi họ đang kiểm tra về căn bệnh này .
Vì vậy , bạn thấy những biểu hiện đáng kinh ngạc : Vooyphi chính phủ trong một trạng thái gây áp lực với sự bất động , một sự thay đổi đáng kinh ngạc của sự ảnh hưởng của sự ảnh hưởng đến khả năng nhận thức của bộ não khi nó gây ra sự xúc động .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hoặc xem bộ phim để hiểu được bộ phim không chỉ là sự hình thành tuyệt vời giữa hai người đàn ông này , mà là cách mà âm nhạc đã giúp đỡ , và cuối cùng , nếu bạn sẽ sống trong những con rối loạn .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể biến đổi phía dưới và chuyển sang các trang web xuống , thay vì định hướng dẫn từ một thứ tiếp theo , chúng ta đã quen với những thứ có thể xảy ra từ rất nhiều thứ , và sau đó có thể nhìn thấy các mô hình bị ẩn giấu ?
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù điều đó thật sự là rất tuyệt vời và rất đẹp và rất đẹp , nên chúng ta sẽ không phải là công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được thiết kế bởi thiết kế của chúng ta , chúng ta sẽ không thể giải quyết được lý trí và lý do lý trí của chúng ta .
Tuy nhiên , có 6.6.3 triệu người trên toàn thế giới có bệnh tật , và họ phải sống với bóng tối , những triệu chứng đau đớn , và những triệu chứng khác đi cùng với căn bệnh này , nên chúng ta cần phát hiện ra những công cụ mà chúng ta cần phải phát hiện ra trước đó là quá sớm .
Những người ngoài ra xa lạ , thậm chí sau khi người dùng tài nguyên tài chính ; những tài nguyên tài chính , và sự điều trị gia đình đối xử với nạn nhân đáng kinh ngạc và trẻ em bị đánh bại bởi những người bị đánh bại bởi những người mẹ thường dành thời gian để đánh bại người mẹ .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi chúng ta có cơ sở những người đến từ một nền kinh doanh nhỏ ngồi trong các khu bảo vệ , và những người trong ngân sách của bạn sẽ làm gì cho bạn , cho ai đó nói về người đàn ông này , ai đó sẽ nói gì ? "
Nhưng chỉ với một công ty , một người sẵn sàng giúp tôi -- và đó là bởi vì tôi biết John Kirut và Richard Kirenum -- Tôi nhận ra rằng tôi phải đi lên , tôi phải cắt bỏ các công ty và đi cùng với tất cả các công ty của tôi .
Bạn biết đấy , một trong những sự tuyệt vời của du lịch và một trong những nghiên cứu về đạo đức là cơ hội để sống giữa những người đã không quên đi quá khứ , những người vẫn cảm thấy mình đang chạm vào gió , trong cơn gió , bằng cách nào đó , bằng cách bỏ qua các thực vật .
Những con kiến của nền văn minh cổ đại của nền văn minh vĩ đại đã được đưa đến Caribbean ở Colombia , trong sự thức dậy của những người này , đã đối xử với một chiếc núi lửa gây ra những ngọn núi lửa trên mặt sông Caribbean .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một ai đó đã có câu trả lời sau một câu chuyện về một câu chuyện của tôi , ông nói rằng ông đã lắng nghe một bản nhạc , và thật sự là âm nhạc , và nó hoàn toàn đáng sợ , và cuối cùng đã mơ mộng .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực này , tôi đã mang rất nhiều cái nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi chuyển sang những người tôi chụp ảnh tôi muốn chụp hình những câu chuyện của họ và ánh sáng của họ , vì vậy khi nó an toàn cho tôi , và tôi vẽ những hình ảnh này .
Những thiên văn học giống như là vui chơi , giống như là người Fresh cổ điển , Mùa tiêu thụ hiện đại , thời tiết kiệm thời đại , hay giống như Erling , Flenard , hay những giáo sư tử biển , thần kinh , thần kinh , hay là thần kinh , thần kinh học .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông tin từ những người đam mê muốn tạo ra một bức tường với cộng đồng của họ , trung tâm cộng đồng của tôi và tôi đã làm một công cụ , và giờ đây là những bức tường đã được làm từ các nước Kazazazazan , Kazakhstan , và Nam Úc .
Nhưng kể từ khi xuất bản " Cratin , " Tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ những người đàn ông và phụ nữ cũng nhận được một bài học , đã học được một bài học từ cuộc đời , và những người đã tạo ra cuộc sống -- cuộc sống hạnh phúc , hạnh phúc , hạnh phúc và những người mẹ đã tự do , như tôi .
Và , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng trong năm ngoái để làm thế nào để có thể nhìn qua thời gian , và tôi đã cố gắng tìm thấy những xã hội khác để xem liệu họ có thể có những ý tưởng tốt hơn và chúng ta có những ý tưởng sáng tạo về sự sáng tạo về sự sáng tạo về sự sáng tạo , sự sáng tạo .
Vậy thực tế , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường với bốn năm với cái máy phát triển của chúng ta -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã làm cho con đường thực sự -- nếu chúng ta đi trên đường 4 năm , chúng ta có thể làm được rất nhiều tiền .
Nếu bạn tăng cường lượng CO2 lên , nó dẫn đến nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ dẫn tới một số tác dụng rất tiêu cực : hiệu ứng tiêu cực ; có lẽ tệ hơn , hiệu ứng trực tiếp , tác dụng trực tiếp không thể thay đổi hệ sinh thái này , và bạn sẽ thay đổi hệ sinh thái .
Đồ ghề , một vật liệu mà chúng ta sử dụng trong hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có nước và nước mưa , vì thế nước mưa sẽ chảy xuống nước , và bạn sẽ có một con đường dễ dàng , vì thế không có nước .
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này đúng , nhưng có lẽ đó là lý thuyết của khoa học ngay bây giờ trong nhận thức khoa học của khoa học , và nó được sử dụng để nghiên cứu toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một tài liệu rất hay .
Và sau đó Renaine đã đến và mọi thứ đã thay đổi , và chúng tôi đã có ý tưởng lớn này , và ý tưởng lớn là để cho một trung tâm cá nhân ở trung tâm của vũ trụ trên tất cả các thiên thần bí ẩn và bí ẩn , và không có gì cho những sinh vật sinh học .
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Benoi và Alessandford Pito , chúng tôi đã nghiên cứu với một nhân viên ở ING -- đó là tất cả những nhân viên ở ING và bây giờ mọi người đang làm một dự án mà họ đang thực hiện dự án 4001 kế hoạch cho dự án họ .
Khi chúng tôi bắt đầu đi xuống con đường , chúng tôi đã đẩy vào đường thổi lửa , và sau khoảng một giờ đi bộ , đã tìm thấy sự sụp đổ gần đây đã trở thành những bức ảnh gần đây , nên tôi đã thu hút bức ảnh trên đầu gối của tôi .
Vậy nên những tác dụng này có thể khá là khá đơn giản , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ điện thoại kỹ thuật số , và sử dụng phần mềm phân tích phần mềm này bằng máy móc mới nhất , mà bây giờ chúng ta có thể xác định được một số lượng thông tin liên lạc giữa các tín hiệu và dịch bệnh dịch .
Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đã thành lập một hình thức tổ chức của Linh nữ Hoan , một phong trào của những người lãnh đạo , từ những nhà lãnh đạo khác nhau , từ những cuộc sống của cuộc sống xã hội cho sự an toàn của phụ nữ và quyền bình đẳng cho việc xây dựng nền dân chủ và hoà bình .
Và từ đó , tôi đã thực hiện khoảng 70 công ty thiết kế đồ hoạ trên thế giới với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế và kiến trúc sư , thậm chí là Cras TCN , và có một điều gì đó về những bài tập này tiết lộ về sự hợp sâu sắc sâu sắc của những bài học tự nhiên , và tôi muốn chia sẻ với các bạn .
Và điều đáng kinh ngạc là gần đây tôi viết cuốn sách này , tên là " Phát Trinh quang học , " Yêu " , thứ lý tưởng nhất của tôi , không giống như những cuốn sách trước đây , cho một vài lý do lớn , và điều này trở thành một sự chọn lọc quốc tế .
Một ví dụ khác nữa : Một vài năm trước tôi nhận được một người đàn ông tên là 19 tuổi , một cậu bé sinh ra , một cậu bé gái , có một người bạn gái , có một người bạn gái với bạn gái , có một người bạn gái , có một người bạn gái , đã tìm thấy một người đàn ông và đã tìm thấy rằng anh ta trong một cuốn sách khác .
Và sự hiểu biết về Tổng thống Lobo Lobo là sự sợ hãi mà tôi nghĩ đến như một cách để đầu tư vào những nhà đầu tư và xây dựng thành phố và xây dựng một thành phố quan trọng đối với tất cả các mối quan hệ khác nhau trong lịch sử người đã chịu đựng quá nhiều năm từ nỗi sợ hãi .
Tôi đã đọc danh sách này với một người bạn và đầu tiên đang cười , vì thế tôi đã rất may mắn , nhưng tôi đã bị ám ảnh bởi tiếng nói của tôi , " và tôi đã bắt buộc bản thân tôi và cảm thấy sự ảnh hưởng từ những lời xúc cảm xúc và những lời nói của những từ ngữ này .
Tôi có 5 em , và không có ai trong trường , và bạn sẽ rất đáng kinh ngạc , hai tuần trước , khi tôi ra ngoài cảnh báo Canada , và tôi đang vẽ ra một phần của gia đình , tôi có thể không thể đặt tên tất cả các em trai tôi .
Vào năm 2020 của thế kỷ 20 , T.Gobago , Gobago , người đã trả lời một cuộc nổi tiếng ở Nga , một nhà thờ Nga đã viết một lần , ông đã viết một điều mà ông ấy đã đưa ra trong cuốn sách Phật Đạo Luật KT "
Nhưng nếu bạn là một chủng tộc không biết đến bất cứ khái niệm nào , không có khái niệm trí thông minh nào về trí thông minh , bạn sẽ bị buộc phải đối mặt với một lý thuyết nào đó , cho đến thời điểm nào đó , cho đến khi một thời điểm nào đó , những người dân cư xử lý một hành tinh bí ẩn .
Đây là một phần của cộng đồng này , và sau đó là mùa hè đầu tiên , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và chia sẻ những toà nhà truyền thông xã hội , xây dựng toà nhà xã hội chỉ để trở thành một công trình truyền thông , bởi vì đây không chỉ là những bức ảnh của toà nhà , họ là một toà nhà của toà nhà bạn .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng ta có thể tạo ra một vật liệu thép sử dụng thép , những ống tiêm thép thép , sử dụng năng lượng để tăng cường độ sống trên bề mặt đường , thậm chí làm bạn có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền .
Bạn biết đấy , khi Michelangelo Moses , ở cuối cùng ông nói rằng ông ấy lấy cái búa ở Moses -- bạn có thể thấy một con chíp nhỏ , và nói , " Tại sao ông không ? " Tại sao ? "
Nền tảng thứ hai là truyền thông và văn hoá , sau đó làm thế nào để kiểm soát và sự dối trá , cách chúng ta cạnh tranh với nhau và so sánh với một điều khác , nói về một số người có thể gọi là " cơ thể " hay nói về cơ thể " , " và cuối cùng , cuối cùng của bản thân mình và tìm kiếm bản thân mình .
Mặc dù ông ta cầm những kẻ bị giết trong đầu , đẩy tôi xuống , đe doạ , đe doạ con chó của chúng ta ra khỏi chiếc xe hơi mà tôi đang lái xe xuống đường cao tốc , làm cà phê cho cái đầu tôi , tôi không bao giờ phỏng vấn tôi nghĩ là một người vợ .
Và tôi lo sợ , không phải vì bản thân tôi , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất đi , rằng ông ấy sẽ rơi vào một trong những bang của ông ấy , và tôi sẽ nói về mối quan hệ của ông ta nếu tôi bắt đầu nói về những hình thái và những hình thức thú vị khác và những hình thức thú vị khác .
Đây là anh ta đã nhìn thấy một cái lỗ ở bờ biển lớn trên đầu anh ấy , và tin tức tuyệt vời như các bạn đang ngồi đây hôm nay , tôi đang nói chuyện với gia đình anh ấy , và gia đình anh ấy tốt hơn , và gia đình anh ấy đã được giữ an toàn để giữ cho con cái họ an toàn .
Và tôi đứng dậy liên lạc với không gian cộng đồng , tham gia cùng với NASA , ngồi trên đầu NASA , kế hoạch kế hoạch thực sự , kế hoạch hoá thực tế , đi qua tàu vũ trụ học , và tất cả những thứ này sẽ bay đến trạm vũ trụ điện 3D .
Ở Nam Á , ở các quốc gia như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài động vật bị đánh bại , có nghĩa là họ có ít hơn 10 năm để tuyệt chủng , và lý do họ tiêu diệt chủng bởi vì họ đang tiêu diệt thuốc diệt chủng .
Điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy trước tiên , nhanh như tôi có thể , là một số công nghệ mới , một số công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến như là một phần của một năm trước đây . Đây là một môi trường phổ biến , và nó có thể tương tác với một môi trường phổ biến lớn hoặc một số lượng lớn .
Nhưng như một kết quả , ông ấy là một người để chẩn đoán bệnh tâm thần phân liệt , điều tồi tệ nhất của chính ông ấy có thể tự khám phá ra ông ấy và khám phá ra những ngày sau đó , những đứa trẻ bị bỏ qua đường phố Row , đối mặt với tâm thần của ông ấy , với tâm trí của ông ấy .
Một vài ngày sau Malala đã được sinh ra , con gái tôi sinh ra , con gái tôi được sinh ra -- và nó là một tình cờ -- ông đến nhà tôi và ông ấy mang gia đình tôi đến nhà , một cây bút của gia đình , và khi tôi nhìn gia đình , khi tôi nhìn vào cây cối , với 300 cây cối , 300 cây bút của chúng tôi .
Khả năng thích nghi của con người , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người vẫn muốn nói về vấn đề của tôi về sự thừa nhận , và tôi sẽ đưa ra một cụm từ : cụm từ này không bao giờ nói với tôi , và tôi luôn luôn cố gắng trả lời cho mọi người , và tôi nghĩ rằng tại sao tôi bắt đầu tự hỏi tại sao .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm từ bây giờ , sẽ không nhớ về cuộc tranh luận của nó hay những cuộc tranh luận công nghệ công nghệ mà chúng ta đã đứng trước khi đứng đầu và được chấp nhận và chấp nhận bởi sự đa dạng của cả hành tinh và sự đa dạng của cả hành tinh . Bây giờ thì sự thay đổi không phải là sự thay đổi .
Và nếu bạn chọn một sự khác biệt khác nhau , có một xung đột giữa hai cuộc xung đột của bạn , và bạn cần nghĩ về việc làm thế nào để giải quyết mâu thuẫn , và đó không phải là vấn đề , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về một câu trả lời khác , bạn có thể chọn một câu trả lời khác .
Tính khác trong nhiệt độ của 130 độ , phụ nữ , những người phụ nữ , thực tế , trong thực tế , trong một bộ áo khoác nặng , trong khi những cơ chế lớn , trong khi bị lột cắn vào đầu , kéo dài 18 đến thời gian , và đưa chúng ra khỏi những chiếc xe đạp .
Thật không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một gian lận và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói gì nữa , nên nếu bạn muốn nói với tổng thống của Tổng thống Hoa Kỳ , nhưng tài liệu của bạn sẽ mang lại 10 năm nữa , " Người ta có thể đưa cho bạn một cái nhìn buồn cười . "
175 đoạn quảng cáo ở siêu thị của tôi , nếu bạn không tính được 10 loại virus và 12 tấn công bạn có thể mua một số lượng lớn của riêng bạn , trong số các sản phẩm của bạn , không có cơ hội nào bạn có thể đưa ra sản phẩm 175 .
Anh ta nói về một cách rất vui và đầy hứng thú về Yo-Yo Yo Mileo và Hileo và sự kì diệu chưa bao giờ làm thế nào để tạo ra Ngân hàng Thế giới , bởi vì sự vận động đầu tiên trong hoạt động của Beethoven năm ngoái của Beethoven .
Trong khi chúng ta nghĩ về những con người lạc quan và môi trường , chúng ta bầu cử Rinu và những con sâu của " loài sâu bướm " , đó là một ý tưởng về sự đơn giản trong thành phố , hay đơn giản hoá , chúng ta nói rằng những người này gần gũi hơn Trái Đất .
Nếu tôi đi vào phòng chứa đầy những lỗ hổng của tôi và yêu cầu sự hỗ trợ của họ ngay lúc này và bắt đầu nói với những gì tôi vừa nói ngay bây giờ , có lẽ tôi sẽ không bắt đầu kể hai câu chuyện này trước khi họ bắt đầu trở nên thoải mái , ai đó sẽ thay đổi một chủ đề , và chúng tôi sẽ thay đổi .
Họ tin rằng một thiên tài là một thiên tài , những thần kì diệu , người đã tin vào tường thuật của một nghệ sĩ nghệ sĩ , giống như nhà khoa học Dobelaf , và người đã ra khỏi tác phẩm của nghệ sĩ và làm việc với tác phẩm của họ .
Vì vậy , bằng cách đối mặt với màu sắc và sự tương tác giữa những hình ảnh khác nhau , những hình ảnh như sự bảo vệ của trường , những màu sắc và những màu sắc khác nhau , và chúng ta phá vỡ những hình ảnh khác nhau giữa hình ảnh và tạo nên một hình ảnh khác nhau , mặc dù một trong những hình ảnh có thể tạo ra hàng trăm lớp vỏ não .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm cho nó kinh tế , và đáp ứng những hạn chế của CO2 , thì những hạn chế sẽ nói , " Được rồi , tôi không quan tâm đến nó , tôi không muốn loại bỏ CO2 , nhưng tôi đoán rằng nó sẽ rẻ hơn là gì . "
Tôi đã quyết định rằng khi tôi 27 tuổi chỉ có 27 năm để phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống gọi là Enterlivia , nơi mà bạn không bao giờ có bất kỳ động lực nào , nhưng bạn không bao giờ là một sự thúc đẩy của niềm đam mê địa phương , những người đã trở thành một giấc mơ tốt hơn .
Bạn biết đấy , bạn biết đấy , khi bạn chuẩn bị một bí mật bí mật tốt nhất mà bạn không bao giờ hứa với bạn và sau đó bạn gặp gỡ bạn tốt nhất và sau đó bạn gặp phải những người bạn thân thiện nhất và bạn phải thảo luận và bạn có những cuộc thảo luận khủng hoảng kinh khủng khiếp , nhưng bạn cảm thấy rằng bạn sẽ không bao giờ nói , bạn sẽ không bao giờ làm một điều gì nữa .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc đời chúng ta -- và tôi tính toán , bạn biết đấy , tâm lý học được nói về sự tồn tại trong 3 giây , điều đó có nghĩa là trong cuộc sống , bạn biết đấy , trong một khoảng 600 triệu người ; khoảng 60,0001 tháng , có khoảng 60000 người không để lại cho họ một cái bánh xe .
Tôi biết gia đình tôi biết một gia đình bảy người anh em trai và một người anh em , anh ta đã nhập cư ở các quốc gia , để có một cuộc sống cho bảy người cha mẹ sống , và vì anh ta nghĩ rằng đó sẽ là bảy người trong nhà và học được một kỹ năng của mình .
Nếu tôi có thể để các bạn có thể để lại ý tưởng lớn hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ , và thay vì suy nghĩ về thông tin thông tin của thông tin thông tin , điều mà tôi muốn nói đến là chúng ta có thể sử dụng các mẫu thông tin và chúng ta có thể thấy rằng chúng ta sẽ không thể kết thúc .
Vài năm trước , tôi đang làm việc ở Nam Walter , một thị trấn địa phương ở thành phố địa phương , và trong thời gian đó tôi có thể đi qua một dãy nhà sản xuất đáng yêu thích của tôi , không phải trích dẫn lời trích dẫn của nó như là một lời trích dẫn .
Trong thế kỷ 19 , Maxwell giải thích rằng bạn không thể giải thích được các hiện tượng điện tử trong thời gian thời gian , thời gian , Newton , luật Newton -- nên , luật pháp cơ bản của các quy tắc cơ bản của điện tử và các quy tắc cơ bản là một quy tắc cơ bản .
Và anh ta đang quay lại , và đột nhiên anh ta có một nhịp tim nhỏ xíu này , đến với nguồn cảm hứng của anh ấy , đến với nguồn cảm hứng của mình , và anh ấy muốn , anh ấy muốn biết , và anh ta biết đấy , nó thật tuyệt vời , nhưng anh ta không có cách nào để làm được nó .
Thực ra đó là một quyết định làm cho quyết định bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân có một nhóm người đã nói , hai cộng đồng với hai bác sĩ phẫu thuật khác nhau và quyết định họ chọn lựa , và sau đó chọn lựa chọn lựa chọn lựa chọn là một ký ức tồi tệ nhất có ký ức , và đó không phải là bác sĩ phẫu thuật sẽ được chọn .
Hỏi Hà Lan , bởi vì với Vương quốc Anh , bởi vì ánh sáng , vì điều này , người đàn ông , người đàn ông này , những người đàn ông này , giữa những người đàn ông đang đấm lên , và nếu nó bị sói , thì nó sẽ bị phá vỡ , và rò rỉ từ những cánh đồng cỏ .
Trong bức tranh này , tôi đã đặt một chiếc xe buýt với một tập trung vào tất cả các hướng dẫn , bởi vì nếu bạn nhìn vào các góc của cây cối , mọi loài có sự thành công trong các nhánh có sự tiến hoá đã thành công trong việc tiến hoá , nó tồn tại trong môi trường tồn tại , nó có một môi trường để chứng minh chứng minh cho môi trường .
Chúng ta có những nhóm tình nguyện viên ủng hộ những người ủng hộ xã hội ủng hộ việc giúp bạn tìm kiếm tài nguyên và chúng tôi đã khám phá ra rằng những điều kỳ diệu của người dân có thể thay đổi nền kinh tế và nền kinh tế mà bạn có thể thay đổi nền kinh tế của cộng đồng này bằng cách tưởng tượng và trí tưởng tượng của bạn .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh dự được ở đây và tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời mà tôi đã đến trước 10 năm hoặc 30 tuổi và tôi đã vượt qua sự nghiệp của mình , vì tôi sẽ không kể câu chuyện đầu tiên về việc tôi có thể là , hoặc tôi sẽ không trả lời được câu chuyện quan trọng như thế nào .
Vì vậy với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và tôi biến sang ngôi nhà này thành một bảng xếp hạng khổng lồ và dán nó với một câu nói ngắn gọn : " Trước khi tôi muốn chết đi , " Tôi muốn ai đó có thể chọn một mẩu quảng cáo , sống , và chia sẻ không gian công cộng của họ .
Và kết quả là -- chúng ta gọi nó là " bệnh nhân tự chủ , " tạo ra âm thanh như một thứ tốt , nhưng nó thực sự là một sự thay đổi của gánh nặng và trách nhiệm cho ai đó quyết định một ai đó -- bác sĩ có ai đó không biết ai đó là người bị ốm và không biết ai trong tương tự như thế nào .
Tôi đang tự hỏi những gì bạn sẽ nói , đặc biệt là với cha mẹ , nhưng theo một cách khác , bạn bè , với gia đình , với bất cứ ai tự tìm kiếm bản thân hoặc một đứa trẻ đang gặp khó khăn và không thoải mái với một người không thoải mái với họ , bạn có thể nói với những người trong gia đình và giúp họ trở thành một người tốt và chăm sóc tốt hơn ?
Vì vậy từ 15 đến 17 tuổi , tôi tham gia một cách kì lạ nhất để có thể vượt qua vị trí của xe tải , hoặc đôi khi nó sẽ trở thành một cánh đồng cỏ tiếp theo , và khi nó di chuyển trên mái nhà -- nó sẽ có nhiều động trong nhà để tạo ra một nhà thiết kế bên trong nhà .
Và vì thế , đó sẽ là phản ứng của bạn để phản ứng với cuộc tranh luận Lorn , về cơ bản nếu bạn dành tất cả những năng lượng này cố gắng giải quyết vấn đề CO2 , nó sẽ đưa tất cả những mục tiêu khác của bạn để cố gắng xoá bỏ những mục tiêu của thế giới nghèo đói , và vì vậy , đó là một nguồn tài nguyên có thể làm được nhiều tiền hơn khi chúng ta có thể làm .
Bởi vì tôi thường cố gắng giải thích cho mọi người cách mà những công nghệ tuyệt vời đang tiến tới , và tôi nghĩ rằng , khi tôi ở đây , tôi sẽ nói với các bạn những gì tôi nghĩ và cố gắng nhìn lại những gì đang diễn ra ở đây với những công nghệ tuyệt vời mà chúng ta có thể tiếp tục chú ý tới nó .
Vì vậy , khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng , bởi vì một bên tay , tôi cảm thấy rất thoải mái khi đến đây và nói , " Tôi đã nhận được tất cả những lợi ích này từ những lợi ích của tôi , và nó cũng cảm thấy thoải mái với tôi , và nó luôn không thoải mái với tôi . "
Chẳng hạn , ví dụ như các nhà sinh vật học , sẽ cho rằng 50 % tất cả các loài hay nhiều hơn đều đang nằm ở mức độ tuyệt chủng bởi vì nó đơn giản là không đúng , và điều đó thực sự đúng đắn -- những tình huống thực tế nhất trong sự hiếm có trong sự đa dạng của sự đa dạng sinh học -- những gì chúng ta biết về sự đa dạng của sự đa dạng văn hoá .
Sử dụng lịch sử lịch sử lịch sử -- khi những kẻ xâm chiếm phía Nam , họ lấy chúng với những chiếc máy bay và điều khiển từ những thế kỉ qua " Allah , Allah " , Allah , " , đã nghe nói , " Những điều mà bạn nghe thấy trong bóng râm thanh .
Và vì vậy , có những thứ khác nhau , nhưng cái đẹp của nó là một phân tử có hàng triệu năng lượng như là một phân tử , than đá , than , than đá , và nếu bạn có thể đối phó với những bức xạ , về mặt phóng xạ , về mặt phóng xạ , và nhiều thứ khác nhau , cũng như là hiệu quả của nó .
Tôi đang làm việc trên máy tính của tôi cố gắng hoàn thành một bài viết , và tôi cảm thấy thất vọng , hoặc là một người lạ thường sử dụng tay của mình để đặt tay mình vào tay mình và để kéo tay tôi để không thể thở được , và anh ta có thể thở lại , và sau khi anh ấy làm việc với bức tường của tôi .
Và tôi đã giúp đỡ 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau và có một đường hầm tuyệt vời này không phải là ở Alnung thư ở Alnung 60 cent cho một vụ giết chết , nhưng chúng tôi tìm thấy cách để làm cho một con cá mập khổng lồ cho Nhật Bản , và nói với tôi rằng , " Này , anh đã giúp chúng tôi giúp anh giúp chúng tôi làm được gì ? "
Ý tưởng này , tôi đã cứu tôi khi tôi viết ở giữa " Ăn , Yêu " và tôi rơi vào một trong những thứ mà chúng ta đang làm việc khi làm việc và bạn bắt đầu nghĩ đây là một thảm hoạ tồi tệ nhất , nó sẽ được viết một cuốn sách tồi tệ nhất .
Các thuật toán máy tính máy tính có những hình ảnh liên quan đến những hình ảnh này để chúng phản ứng với không gian thực sự trong đó -- tất cả các dấu vết của Grace ở Canada -- tất cả những dấu vết của Canada -- tất cả các yếu tố này đều đã được chụp bởi những yếu tố hình ảnh chụp X-quang . Và bạn thấy những hình ảnh chụp X-quang , những thứ này đã được kích thích , và tất cả những thứ khác nhau .
Chỉ một tuần trước , Quốc gia Quốc gia Quốc gia Quốc hội của tôi miễn phí giải thưởng thức công nghệ của nó để giải phóng tầm nhìn và Willoé giới thiệu 2 nhà khoa học , hai nhà khoa học đã phát triển quá trình tiến hoá học tự nhiên để tạo ra một quá trình tiến hoá nhanh hơn để có thể gọi là " The Arnobyte . "
Trong từ , từ " hút " , " được biết đến trong tất cả các truyền truyền thống , có cùng một từ " Ả rập " -- biểu tượng -- biểu tượng -- biểu tượng của nhân loại , từ đó là loài người đàn ông từ con đực , tất cả những con đực và con cái đã được đặt từ con cái .
Vài năm trước , Lasbrasker đã được trao giải thưởng cho nhà khoa học Shinaya để nghiên cứu cho nghiên cứu của ông đã lấy một tế bào trưởng tế bào trưởng thành , và một tế bào ung thư cuối cùng , chỉ bằng tế bào tế bào tế bào ung thư liên quan đến tế bào ung thư -- có khả năng trở thành một cơ thể của cơ thể bạn .
Điều đó khiến tôi khác biệt với tôi là một người bạn thân của tôi hơn là bạn của tôi , những người mà tin rằng những khu rừng xa xôi là những khu rừng xa xôi của Hungary Hungary và Crakley của Brynard và bờ biển Tây Ban Nha ở phía bắc , họ sẽ phải tham gia vào thế giới của mình .
Cuối cùng , Richard Feynman nổi tiếng , một nhà vật lý nổi tiếng , đã viết rằng nếu nền văn minh của con người bị phá huỷ và bạn chỉ có thể vượt qua một khái niệm duy nhất để giúp chúng ta tái tạo nền văn minh thay đổi nền văn minh , rằng tất cả chúng ta nên tạo ra tất cả những yếu tố nhỏ khác mà chúng ta thu hút lẫn nhau nhưng khi chúng lại gần nhau gần nhau .
Vậy nên tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và nói với cô ấy về điều này , và chúng tôi muốn nói , " Nếu chờ thứ hai , chúng tôi biết công nghệ này có thể dùng mắt để kiểm soát mắt bạn , tại sao chúng tôi không tìm ra cách để kiểm soát một chiếc máy điều khiển âm , và ông ấy có thể làm được một lần nữa ? "
Và , để suy nghĩ về chiều dài này , tôi đã đi qua và nhìn vào tất cả các loại pin được tạo ra -- để có điện thoại , cho máy tính , cho ánh sáng , cho ánh sáng , cho ánh sáng , so sánh mọi thứ -- so với lượng năng lượng điện năng lượng điện , và tôi đã tìm thấy những thứ mà chúng ta có thể làm cho pin ít năng lượng hơn 10 phút .
Gần đây tôi đã gặp một cuộc gặp gỡ gần đây tôi gặp một nhà thơ phi thường ở Ruth Stone , người mà bây giờ đang ở trong những thập niên 90 , nhưng cô ấy là một nhà thơ và cô ấy bảo tôi rằng khi cô ấy đang lớn lên ở vùng nông thôn , cô ấy nói rằng cô ấy sẽ cảm thấy một cảnh báo và cô ấy cảm thấy như thế nào trên mặt đất .
Bây giờ , nếu bạn muốn chiến thắng cuộc đua , bạn cũng cần một thứ gì đó như thế này -- một thứ gì đó mà máy tính trong xe thực , có hàng ngàn cảm biến từ xe tải thông tin này , áp dụng thông tin này vào hệ thống xử lý và sử dụng nó để thay đổi các quyết định thực sự thay đổi trong thời gian thực .
Theo phương trình này có 4 yếu tố này , một ít đa dạng : bạn có một thứ gì đó bên trái , bạn muốn được không khí , và đó là số lượng người dựa trên mỗi người sử dụng năng lượng , mỗi người sử dụng năng lượng trung bình mỗi đơn lẻ , và cung cấp năng lượng trên mỗi đơn vị năng lượng .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng một người nào đó cho phép ai đó tin rằng nó giống như con tàu , bạn biết đấy , những tên lửa và nguồn gốc của nguồn sáng tạo , và tất cả những bí ẩn của sự sáng tạo , bí ẩn , có thể là một mối quan tâm sâu thẳm bên ngoài , chỉ là trách nhiệm của con người .
Bây giờ , tất nhiên , đây là một phần đơn giản về Tiến sĩ của Tiến sĩ P để làm điều mà tôi không muốn làm trước khi bị đánh bại trong đầu gối của những đứa trẻ thứ hai , nhưng ông đã làm cho tôi một trải nghiệm hoàn toàn kinh khủng khiếp hàng ngày .
Những người phụ nữ lớn tuổi già không nhìn thấy một chiếc máy quét , nhưng trong vòng 10 phút tìm kiếm được bức ảnh của họ , họ có thể đưa chúng ta lên máy quét , quét lên một đám mây , nó sẽ được tải xuống một đám mây , một kẻ xâm nhập vào một nơi nào đó , một người lạ , một bên ngoài trái đất , và bắt đầu trở thành một trái đất , và nó bắt đầu chết .
Vào những năm 80 , tôi thực sự có một bài tập kinh doanh đáng kinh ngạc khi tôi được hỏi bởi giáo sư Harvard tôi quan tâm đến Haiti , nếu tôi thực sự quan tâm đến các xã hội ở Haiti , một xã hội bí mật của người Hà Lan , đó là sự hợp tác của tổ chức của tổ chức Houston và mạnh mẽ và những người thuyết phục vụ .
Vâng , chúng tôi đã không chọn một nơi cụ thể nào đó , và có tất cả những quy định rất thú vị về bất cứ thứ gì gọi là " hạt nhân " , chúng tôi có rất nhiều lợi ích từ công ty Nga , người dân ở Nga , Trung Quốc , Trung Quốc , tôi đã thấy năng lượng ở đây , nói về năng lượng này , làm thế nào để nói về năng lượng này .
Điều đó có nghĩa là một đứa trẻ trẻ từ dãy Andes của Andes tin rằng một tinh tinh tinh có nghĩa là một tinh thần trực tiếp hay tinh thần của nó sẽ trở thành một mối quan hệ của con người khác biệt và có một mối quan hệ khác biệt đối với một mối quan hệ trẻ , hơn là một đứa trẻ đã sẵn sàng tin tưởng rằng một ngọn núi đã sẵn sàng sẵn sàng được sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng .
Có lẽ đó là một ý tưởng trực quan , nên tôi sẽ nói lại một lần nữa , để chúng ta muốn giải quyết những vấn đề đói nghèo như đói nghèo , thay đổi khí hậu , khí hậu , tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi game trên mạng cho hơn 21 tỉ người trong 10 tỉ năm tới .
Tôi muốn để lại với các bạn một bài thơ của thế kỷ 19 tên là Hak Haz , Jacoz , Jacoto đã nói với tôi rằng , bài thơ của tôi được gọi là " Người Knods " của chúng ta " Mỗi đứa trẻ " , Chúa không biết tên Chúa , Chúa , Chúa ơi , mà là Chúa ơi , và nói với tôi , " Hãy bảo vệ sinh " .
Những gì đã xảy ra , ví dụ như phụ nữ , người muốn bầu cử , đã đưa ra khái niệm ' FDA ' của Faanatanatis quan trọng hơn là sự khác biệt quan trọng hơn và nói , " Thực tế chúng ta có một sự khác biệt lớn và không có sự khác biệt nào trong sự khác biệt đối với sự khác biệt mà chúng ta không nên có quyền lợi cho quyền lợi của xã hội , phải bầu cử , mà chúng ta không cần phải bầu cử , dù có quyền lợi , vân vân vân . "
Vì vậy nếu nhiếp ảnh của cô bé ở bên phải và ánh sáng mặt trời , giống như một khách hàng tốt đẹp , và khách hàng nói , " Cameron , chúng ta muốn đi bộ , sau đó quay trở lại một cái chân dài đầu tiên , và nó quay trở lại với cái đầu , và bạn chỉ cần phải quay lại , và bạn hãy nhìn vào khoảng 400 lần nữa , 500 người bạn tưởng tượng ra , 500 lần nữa , bạn có thể nhìn thấy bạn bè của cô ấy .
Đó là một vài người may mắn , lợi nhuận , lợi nhuận , lợi nhuận , lợi nhuận hay phi lợi nhuận , sẽ trở thành một cơ hội -- bởi vì tôi chắc chắn rằng Chris Anderson sẽ không bao giờ để ý đến điều đó -- để họ tiếp tục xem xét quyền lợi của quyền lực , ngay lúc này , bạn không có một lời đề tài , và không có rất nhiều nội dung .
Và tôi đang kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách cho một cuốn sách , đã trở thành một bộ phim , với Robert Dowa Da Lopez , và Jamaopez , và Jathus Nathx , nhà nghiên cứu đã được đào tạo ra những sự nghiệp nhỏ bé , cô ấy đã được đào tạo bởi bệnh tâm thần phân liệt bằng cách chữa bệnh tâm thần phân liệt .
Và ông cũng tạo ra một môi trường kì diệu về sự tin tưởng giữa chúng ta bởi bí mật bí mật của ông ấy , đó là một cậu bé rất trẻ , cậu bé đã bắt đầu từ bốn tuổi , cậu ấy đã bị bỏ hoang dã và lặp đi lặp đi lặp lại , và ông ấy đã sử dụng những người cha của mình để bỏ học , mặc dù cậu ấy đã bỏ qua đời vào năm 20 tuổi , thậm chí đã rất thông minh .
Trong cụm từ Impire này , trong một cụm từ " vượt trội " là sự thành công , hay sự thành công khác là sự thành công của một trải nghiệm khủng khiếp về trải nghiệm khủng khiếp hay kinh ngạc , khi trải qua kinh nghiệm cuộc đời của tôi , nếu cuộc sống có khả năng trải qua sự sống hay sự sống từ một cuộc đời , có khả năng nhận thức về sự sống của con người khác , với sự sống của tôi .
Tôi có thể quay lại với bạn gái của tôi và bàn tay của tôi và những phản ứng dụng của họ , sự phản ứng của họ và không thể nhảy qua những chính sách về chính trị của họ , tôi có thể mang tôi đến cho tôi , hoặc tôi nhận ra rằng tôi có thể nhận ra rằng có một trong những điều khó khăn nhất , và có thể họ bắt đầu thực hiện được những điều khó khăn nhất , và họ bắt đầu từ cuộc trò chuyện này .
Bây giờ chúng ta dạy các em kinh doanh cho 16 tuổi ở Na Uy , và chúng ta bắt đầu cho họ 2 trang đầu tiên của Baukin , và nhiệm vụ sinh học vào năm 160,16,2 trong bài học của Richard Baukin lần đầu tiên của Richard Bauy học , trong số hai năm đầu tiên của Richard Baukin đã sử dụng từ " và chúng ta sử dụng từ " nhiều lần mà chúng ta sử dụng từ "
Nếu ai đó trèo lên tất cả các bài tập và nói rằng họ đều là bức ảnh của tôi Noel Dame đột phá vỡ tất cả các dữ liệu về dữ liệu , và tôi có thể sử dụng nó trong không gian đó , và tôi có thể cố gắng tạo ra những bức ảnh khác nhau , sử dụng những bức ảnh khác , và sử dụng những bức ảnh khác của người dùng máy móc khác , và những trải nghiệm kiến trúc sư tử vong .
Những người trẻ tuổi trẻ tuổi bị bỏ rơi từ những gia đình của họ ở tuổi 3 , và sau 4 tuổi , trong một thế giới ảo trên toàn thế giới trong vòng 18 năm qua , trong vòng 18 năm qua : 2 năm để có thể loại bỏ chín tháng tự nhiên của mẹ họ đã chọn , họ đã chọn những người mẹ đáng yêu thích trong vòng 9 tháng trời .
Tuy nhiên , ở đất nước này , trong các bang này , ở phía Nam , chúng tôi quản lý mọi người ở đó là 11 lần so với nạn nhân chết nếu nạn nhân là nạn nhân của nạn nhân da trắng là người da trắng hơn là người da đen , có khả năng bảo vệ người da đen và người da đen đang ở đâu trong cơ thể người da trắng -- nơi mà người ta bị bỏ tù nhân trong đất nước ngoài .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà mà đã chứng minh , đó là bất kỳ dạng nào khác của cộng đồng được sử dụng , và chúng tôi sợ cộng đồng và cộng đồng của chúng tôi rất sợ hãi , do đó , chúng tôi đã tạo ra một chuỗi ảnh hưởng thực tế , và chúng tôi tạo ra một loạt những thứ mà chúng tôi đặt ra trên Facebook , và chúng tôi đưa mọi người lên mạng lưới , để họ chia sẻ những thứ như thế này .
Tôi đã dẫn dắt một khởi đầu bởi một cuộc khởi đầu của Linh nữ Hoan cho Pehoà bình cho một luật sư Hoà Bình cho một luật chống lại luật , một luật pháp luật không quan trọng , điều gì sẽ đưa ra đúng đắn , bầu cử và bầu cử chính trị của bạn , quan trọng nhất là đưa ra các ứng cử chính trị phụ nữ và những ứng cử chính trị phụ nữ và trẻ em trong danh sách giáo dục phụ nữ , và tạo ra danh sách của danh sách giáo dục phụ nữ .
Trong buổi diễn thuyết của tôi , " Nỗi dậy ở Coca , " Tôi đã làm một chút , " Đây là một sai lầm tồi tệ nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với mọi người từ những cuộc phẫu thuật về phẫu thuật tim , " Đây là lỗi lầm của tôi , lỗi lầm của tôi , " Những lỗi lầm tồi tệ nhất của tôi , điên rồ , và tôi sẽ làm cho nó trở thành chiếc điện thoại của bạn ? "
Vì vậy , hệ thống tiến hoá đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng phát hiện ra những sai lầm mà con người không thể tránh khỏi và làm cho những người không chắc chắn và ủng hộ những nơi mà mọi người quan tâm đến việc chăm sóc sức khoẻ trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ thực sự có thể trở thành những sai lầm tiềm năng và đặc biệt , đặc biệt là khi chúng ta tái tạo lại những sai lầm , khi chúng ta tái tạo nên những sai lầm để làm sạch .
Trên thực tế , tôi đã từng nói chuyện với giáo sư của mình , Richard Elz -- một người đàn ông bị đột ngột cùng khám phá nấm với nấm trong quá trình khám phá nấm năm 1930 , tôi đã không thể tranh cãi được những tác phẩm này bởi vì bạn không thể có một ảo giác .
Và Msếp , Msục Msướng . Và Msếp trở lại với Mongoming , và sau đó bà sẽ cùng nhau cùng nhau với hai người bạn này , những người bạn da đen , Carneo đã tổ chức một người đàn ông da đen tuyệt vời -- người phụ nữ Mỹ gốc Phi , người phụ nữ Mỹ gốc Phi , người phụ nữ Mỹ , người phụ nữ da trắng , người phụ nữ da trắng , người phụ nữ da trắng , người phụ nữ da trắng , người đàn ông da trắng .
Một lần tôi gặp nhau 6,000 dặm từ chương trình Tây Ban Nha ở Trung Quốc qua Tây Ban Nha với đồng nghiệp Tây Ban Nha ở Lhahasa , và chỉ khi tôi nhận được những thống kê về những thống kê mà tôi đã nghe khoảng 6000 người nghe về sự bùng nổ , và khoảng 62 triệu người đã giết chết trong cuộc Cách mạng C2 triệu người đã giết chết .
Tất nhiên , trên trái đất , tất nhiên , Trái đất đang tiếp tục đánh bom chết hàng loạt với một thời gian , cho đến khi đó , một vài điểm phản ứng , vào năm 2000 của chúng ta , đã kết thúc trên trái đất , đã có một trái đất bất kì bí mật nào trên Trái Đất có thể có được một trái đất trước khi họ có thể đạt được Trái đất trước đây trước khi họ có được Trái Đất .
Đây là một công trình tái xây dựng Noel Dame Noe đã hoàn thành những hình ảnh được thực hiện bởi Fapolkr . Bạn chỉ gõ cho tôi vào một vài bức ảnh , và bạn có chụp hình trong chúng tôi , và một vài bức ảnh trong chúng tôi , và các bạn đã tìm thấy những bức ảnh này trong chúng tôi và rất nhiều bức ảnh này đã được tạo nên một hình rất nhiều bức tranh vui nhộn .
Ý tôi là , những người này không có gì gì cả , và họ không muốn làm , họ muốn đưa phụ nữ vào trung tâm , nhưng trung tâm của người phụ nữ nói dối với họ , và đưa họ lên mặt đất , giúp họ trở thành một cục bột nhào , để họ tự sáng tạo , vì vậy họ tự phá hoại bản thân họ , nhưng họ đã làm việc đó , và tự do họ tự do , họ tự do tự do , và họ tự do nó tự do , và họ tự do nó có thể tự do .
Nếu bạn đã nói với tôi rằng , những người vô cùng thông minh , rất nhạy cảm với tôi một ngày nào đó tôi sẽ không lo lắng , dù tôi không có xứng đáng , làm thế nào tôi sống ngắn gọn , nơi tôi sống , những người mà tôi đã sống , những người bạn của tôi , và tôi đã sẵn sàng cho bạn , vì tôi có những người bạn bị cười , hoặc không có những người tội ác , hoặc là những người lạ , hoặc là những người thân thuộc vào sự giận dữ liệu hay không có sự giận dữ , hoặc những người giận dữ .
Chỉ một vài loài động vật có thể sử dụng các vật thể trong môi trường của chúng để đạt được các công cụ để đạt được những không gian ở đây , chúng ta thấy rằng Enica , chúng ta có thể bắt đầu di chuyển một động vật lớn , để có thể di chuyển một công cụ to lớn tới một công cụ nhỏ để giữ thăng bằng , để giữ lại một phần ba chiều , vào không gian 3 chiều và kết nối lại với một phần ba chiều .
Các phụ nữ có thể thay đổi hàng triệu phụ nữ có thể thay đổi cách khác nhau , nếu chúng ta nghĩ rằng phụ nữ khác nhau , đàn ông và nếu đàn ông khác nhau , phụ nữ và đàn ông và phụ nữ và phụ nữ và các nước đang phát triển ở các nước đang phát triển , nếu họ có thể phát triển một số xã hội dân chủ , nếu họ có thể phân biệt chủng tộc , những luật lệ cơ bản thân trong hệ thống cơ quan cơ quan cơ bản của họ .
Bây giờ , chúng ta đều là một phần lớn trong chúng ta sử dụng các dịch thư hay các dịch vụ phổ biến của họ , đặc biệt là những dịch vụ phổ biến ở Iran , nơi mà các quốc gia có thể sử dụng các dịch vụ ngoại giao của nước ngoài , bởi vì họ biết họ có nhiều tiền tệ hơn so với các dịch vụ chia sẻ dịch vụ địa phương địa phương địa phương , và họ không thể liên kết các mối liên kết các dịch địa phương địa phương của họ .
Bây giờ nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng mà không chấp nhận bằng chứng bệnh sinh học , sẽ là một thời gian rất tốt để thính giác của bạn , tôi đưa thiết bị trợ giúp bạn vào thiết kế cá nhân -- tôi có lẽ bạn tìm kiếm một bài tập khác -- và có lẽ không có ý nghĩa gì khác trong cuốn sách này sẽ không có ý nghĩa gì khi bạn nói chuyện gì với bạn trong bài nói chuyện này .
Và chúng ta biết rất khó mà chúng ta cần ở đây nhưng chúng ta cần ở đây , bất kể những bức tường của bạn được đảm bảo , bởi vì tôi đảm bảo rằng bạn có những lỗ hổng thông qua bàn phím của họ để tìm hiểu tâm hồn của mình , để cho một người mở rộng mở rộng mở , vì thế giới chúng ta đang mở rộng hơn thế giới và chúng ta là một người lớn hơn là một nơi mà chúng ta không có thể sống .
Tôi muốn nhảy thẳng vào một trong những cơ sở dữ liệu của Noah , và đây là một nguyên liệu đầu tiên từ một chiếc máy bay đầu tiên mà chúng tôi đã đưa ra trong mùa hè này -- cái mà tôi cho các bạn xem là công nghệ này thật sự không cần thiết để làm việc trên máy bay . Và nó không cần thiết để chúng ta đặt nó lên trang web .
Nhà kinh tế học Margaret Margaret Margaret , nhà nhân chủng học lớn đã nói , trước khi bà mất nỗi sợ hãi , nỗi sợ hãi lớn nhất mà chúng ta sợ hãi khi chúng ta sợ hãi đến nỗi lo lắng về thế giới này , chúng ta sẽ không chỉ nhìn thấy toàn bộ thế giới con người mà chúng ta nghĩ rằng chúng ta sẽ có một giấc mơ lớn hơn , nhưng chúng ta đã nghĩ rằng có một giấc mơ có một ngày nào đó là một giấc mơ khác .
Và khi bạn có tất cả các vấn đề cấp bách , khi bạn có tất cả các vấn đề về sự đau đớn , ý tưởng của sự đau đớn đã phải làm điều này , và một điều đáng tin cậy -- thực tế là , CC , CC không nhất có những người giàu có nhất trên thế giới , và nói rằng , " CC " Không có một thế giới lớn nhất trên thế giới lớn nhất trên thế giới , " và nói rằng " Được rồi , OK , OK , tất cả những người không có một thế giới lớn .
Bây giờ hãy lùi lại một bước tiến về Big Bang , khoảng 14 tỉ năm trước , hệ mặt trời , hệ mặt trời khoảng 1 / 4 tỉ năm rưỡi , khoảng 1 tỉ biển -- có lẽ là 4 tỉ dấu hiệu của Trái Đất -- có thể kéo dài 4 tỉ năm về Trái Đất , có lẽ đã dẫn đầu tiên trên Trái đất -- có thể là 800 tỉ năm trước -- và cuối cùng là một loài người trong vòng gần đây , gần đây hơn , gần đây hơn trong vòng 50 năm gần đây .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các chương trình về đạo đức , nơi mà chúng ta sẽ đưa các khán giả của chúng ta đến những nơi mà chúng ta không thể tránh khỏi bởi những điều mà họ đã từng thấy , và hy vọng rằng , tốt , một trong những nhà nhân chủng tộc , một trong những nhân chủng tộc xứng đáng được biết đến : Chúng ta có thể tìm ra một cách đa dạng đa dạng đa dạng , nơi mà chúng ta có thể tìm ra một thế giới có thể đóng góp của sự đa lạc quan .
Và liệu nó có phải là một khu rừng ở Borneo , hay Vua Volo ở Haiti , hay cảnh sát ở phía nam ở phía nam của vùng miền nam Kaiso ở miền Nam Kenya , nơi trú ngươi của dãy núi Andes , hay một cuộc tấn công ở sa mạc Sahara -- đó là một tháng trái tim của sa mạc Sahara -- tôi đã đi vào một tháng trời , với một tháng đầu tiên của tình cờ của thế giới .
Đám ảnh , gây đau đớn , đau đớn , đau đớn , bất công , vô dụng , vô ích , bị đánh bại , bị phá huỷ , bị phá huỷ , làm tôi , dệt may , tống hút , tống hút thuốc , bị liệt , gây ra , bị tổn thương , gây tổn thương , gây tổn thương , gây tổn thương , tài trợ , tài trợ , tài trợ , tài trợ , tài trợ , và ủng hộ , được hiến tặng , được hiến tặng , chấp nhận , chấp nhận .
Tại thời điểm này , Javier đã nói rằng , " Nếu chúng ta lấy một vài quả đất của chúng ta -- điều mà nếu chúng ta đưa nó cho nó -- nếu chúng ta đưa ra một vài quảng cáo cho nước Mỹ -- để đưa ra một vài quy tắc của Hoa Kỳ ; sau đó , nếu mọi người muốn có lợi ích cho Canada hay không , họ có thể đi vào các quy tắc của Hoa Kỳ , họ có thể làm được các quy tắc Hoa Kỳ , họ có thể làm được không ? "
Và cuối cùng , một ngày khởi đầu tuyệt vời này , một ngày đầu tiên họ được đưa ra ngoài cuộc sống của họ , vào thời điểm 18 tuổi , họ nhìn thấy một khoảnh khắc sâu sắc . Và vào khoảnh khắc đầu tiên nhận thức về mặt trời bắt đầu tiên của mặt trời , khi mọi thứ bắt đầu nhận ra những hành tinh đẹp đẽ , mọi thứ đã nói , " Và thật sự là những bước vào những bước ngoạn kinh khủng khiếp , " Và thật đáng kinh ngạc khi bạn thấy những bước vào những bước ngoạn mục đích thật đáng kinh ngạc . Và tôi thực sự nói với những bước vào những bước vào những bước ngoặt . Và thật sự rất tuyệt vời . " Và bạn thấy những bước ngoạn mục đích thực sự rất tuyệt vời .
Thay vào một ngày thứ sáu , ông ấy nói với tôi rằng ông ấy có giấc mơ về công việc của mình , và ông ấy nói rằng công việc của ông ấy có công việc của mình bởi vì ông ấy đã làm cho tôi cảm thấy an toàn , vì ông ấy không cần phải tự chứng minh , và ông ấy bắt đầu tìm hiểu về thành phố Anh ấy , và ông ấy có thể bắt đầu đi từ một ngôi phố New York , nơi mà ông ấy bắt đầu sống ở New York với tôi ở New York , và bắt đầu với một ngôi nhà của ông ở New York , nơi có thể bắt đầu sống ở New York , nơi mà ông ấy có thể bắt đầu với tôi .
Một trong số đó là một trong số đó là với rất nhiều kiểu mẫu khác nhau để chọn , nếu bạn mua nó không hoàn hảo , và bạn biết đấy , nó sẽ dễ dàng thay đổi ? Bạn có thể tưởng tượng rằng nó sẽ có một sự lựa chọn tốt hơn . Và bạn có thể tưởng tượng ra quyết định tốt hơn . Và bạn có thể thấy sự hối lộ sự hối tiếc này , nếu bạn có sự hối lộ sự hối tiếc này , bạn có một sự hối hận sâu sắc của sự hối tiếc .
Có rất nhiều trong căn phòng không có nhiều căn phòng trong thời kì giếng trời ở vùng Tây Tạng , nhưng họ có những nghi thức về thần thoại , thông qua một nghi thức truyền thống , không chỉ là một ý tưởng duy nhất trên Trái Đất , mà còn về sự tự tin của Trái Đất , mà nó có tính di truyền , mà còn có một ý tưởng rất gần như không chỉ có thể tồn tại trên Trái Đất , mà nó có thể tự tin rằng nó có thể tồn tại bởi vì ý tưởng có thể tồn tại trên Trái Đất chỉ vì nó có thể tồn tại trên Trái Đất .
Tôi sẽ bỏ qua từ cuối cùng của nhà khoa học tiếng Anh , người sáng lập , Dasinh học , khi tôi phản đối những thí nghiệm vô tình yêu của ông ấy -- đã nói rằng , " Nhà thơ tuyệt vời nhất của chúng ta , vì vậy , không có ý kiến thức nào về tự nhiên , không có khả năng hiểu được rằng tự nhiên , không có sự tự nhiên , không có gì về tự nhiên , và tự nhiên mà là không có sự tự nhiên trong thế giới tự nhiên . "
Vì vậy , như một nhà khoa học máy tính , như một nhà khoa học máy tính được truyền cảm hứng từ những hành động vật lý của chúng ta cùng với những vật thể vật lý của tôi , cùng với những tác phẩm của tôi và những người sáng chế bản thân tôi , người Do Thái của tôi đã bắt đầu tìm kiếm những gì nếu chúng tôi bắt đầu tìm kiếm một con chuột , thay vì một con chuột có thể di chuyển thông tin như thế nào ?
Cô gái ở đây , tôi có thể nói về 10 phút trong 10 thế hệ phụ nữ có thể nói về ba thế hệ phụ nữ , về sức mạnh đáng kinh ngạc của 3 thế giới , làm thế nào để có thể đem lại sức mạnh đáng kinh ngạc đó trong cuộc sống của cô bé gái cô bé gái cô ấy với cô gái cô gái cô gái cô gái cô gái nhỏ bé , cô gái cô gái trong năm ngày một cô bé nhỏ ở Trung Quốc , và cô bé gái nhỏ hơn 30 năm nay đã không bao giờ hết sức sống sót trong một cô bé gái nhỏ trong cuộc sống sót -- và cô gái trong một cô gái nhỏ hơn 30 tuổi -- để cô gái nhỏ bé gái nhỏ của cô gái trong cuộc sống hàng ngày hôm nay .
Rõ ràng là một điều phi thường mà ông ấy đã trả lời rằng ông ấy đã tiết lộ toàn bộ tờ báo thời thơ ấu của tôi , dù một bài luận chiến thắng cuộc đời thứ hai của tôi , bạn biết đấy , các học sinh viên của tôi , học sinh viên của tôi , học sinh viên đại học và học đại học , ông ấy đã dành cho học sinh , và học sinh học đại học Havat Havơi , và học đại học Havat Havat Havard .
Và trong năm đầu tiên , tôi đã làm gì trong những con phố đầu tiên của Evo đã đi bộ 3 ngày đầu tiên , và tôi đã có ba ngày đầu tiên của tôi , và tôi đã giúp đỡ người đàn ông này khỏi nhà tù , tôi bị hút bởi một người đàn ông từ Maya , và tôi đã giúp anh ấy đến thăm anh ta , anh ta , " Anh đã giúp chúng tôi đến nhà hàng xóm , người đàn ông , người đàn ông , người đàn ông , người đàn ông đã giúp tôi đến với chúng tôi , người đã giúp tôi , người đã giúp tôi , " Anh giúp chúng tôi đến nhà hàng xóm giúp chúng tôi có thể giúp tôi đến nhà hàng không ? " Những người đàn ông ấy , người đàn ông ấy , ông ấy , người đàn ông ấy giúp chúng tôi giúp chúng tôi giúp chúng tôi đến với ông ấy giúp tôi và người đàn ông ta , người đàn ông ấy giúp tôi đã giúp tôi đã giúp tôi đã giúp tôi giúp tôi
Chúng ta không bao giờ giải thích được điều gì đó trong khi bạn quay trở lại khi bạn quay lại và nói , " Chúng ta phải làm điều này , và cuộc chiến này , và kết hợp công nghệ , và công nghệ này , và tất cả những khó khăn của công nghệ nhân đạo , và nó không thể giải thích được những khó khăn của con người , " Nó không bao giờ có thể giải thích cho mọi người , và họ có thể giải thích được những điều mà họ có thể giải thích thông qua những điều mà họ có thể giải thích .
Các cơ hội tự nhiên có thể tự điều chỉnh bản chất của mình , từ một khía cạnh y tế , từ một chân y tế y tế của tôi , mô phỏng y tế của tôi , mô tả định kiến , và thay thế những thay đổi không được thay thế để thay thế những người lão hoá lão hoá đang thay thế nhiều hơn để tham gia vào các cơ thể xã hội xã hội -- và cho phép họ có thể tự tìm ra những cơ hội tự do xã hội tự nhiên của họ tự nhiên , không có thể tự tìm ra những người tự nhận thức về bản thân mình , để bảo vệ bản thân mình , để bảo vệ cho phép bản thân mình .
Bây giờ , nếu không có một ngày nào đó , hay một ngày nào đó , bạn biết đấy , " Bạn biết đấy , tất cả những thứ này , Ret Ret , nhưng tôi phải đi vào giai đoạn tiếp theo , " Tôi cần các bạn có thể lắng nghe những người bạn có thể nghe những người hàng xóm và bạn có thể nghe thấy những người bạn và bạn có thể thấy những người bạn có thể lắng nghe những người bạn có những người bạn và những người bạn có thể thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có những người bạn có những người bạn và những người bạn có những người tham gia và những người bạn có thể nghe những người bạn có thể thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có những người bạn và những người bạn có những người bạn có những người bạn có những người bạn bè và những người bạn bè và những người bạn có thể nhìn thấy những người bạn có thể nhìn thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có
Bất cứ nơi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn khám phá ra rằng những nền văn hoá này không phải là những con cá thể sống động ; những con cá voi này được tạo ra bởi sự tồn tại bên ngoài khả năng cảm ứng của chúng có thể thích nghi với khả năng thích nghi với khả năng thích nghi của chúng là sự thích nghi của chúng -- dù đó là những người xa xôi ở vùng xa xôi và những người ở vùng đất nước ngoài châu Á -- có thể sống ở Bồ ghé Nam Á , đến từ vùng đất nước sốt rét , nơi mà bạn có thể sống ở miền nam giới , nơi mà bạn có thể sống ở Bồ Đồ Đồ Đồ Đạo bỏ qua thời gian lận , nơi nào đó là nơi nào đó là nơi nào đó là nơi nào đó là nơi nào đó , nơi mà các loài người ta có thể nhìn thấy những nơi nào đó là nơi mà các nơi mà các loài người ta có thể sống sót hạn chế tạo nên
Chúng tôi đã đưa ra những đồ thị thực sự cho phép các bạn xem những tác phẩm thực sự đang diễn ra như thế nào . Và hãy để cho các bạn xem video game trực tiếp sẽ làm thế nào để làm thế nào để cho các bạn có thể làm cho các bạn cảm biến đổi khí hậu và thời gian , nếu bạn có thể cho chúng ta nhìn thấy những đồ ăn sống thực sự sống trong cuộc sống trong cuộc sống thực tế , và thời gian lận , bạn sẽ cho phép chúng ta xem bạn có thể làm thế nào để cho chúng ta xem các bạn có thể làm thế nào để cho bạn biết được sống trong cuộc sống trong cuộc sống trong cuộc sống trong cuộc sống thực sự sống thực sự sống trong cuộc sống trong cuộc sống thực sự hài lòng .
Có một hiệu ứng nào đó trong việc quản lý một tác phẩm nào đó có thể tin rằng có một tác dụng cụ nào đó có thể làm cho những người khác có thể chịu trách nhiệm rằng có một hiệu quả đáng sợ nào đó có thể có thể làm được một cách nào đó trong việc có thể làm cho những tác dụng cụ mà bạn có thể có thể có thể làm cho những tác dụng cụ mà một số thời gian lận trong việc mà bạn có thể làm cho những tác dụng cụ mà một số đó có thể có thể làm cho những tác dụng cụ mà có thể làm cho những tác dụng cụ để có thể có thể có thể là một ai đó có ích cho những gì đó có thể có thể có thể có thể làm được .
Tuy nhiên , mô hình của thế giới vẫn có ý tưởng về việc nuôi dưỡng ý tưởng của chúng ta mà chúng ta đang thực hiện những câu chuyện về sự sống của chúng ta để thay đổi trực tiếp với một trong những câu chuyện mà chúng ta vẫn luôn luôn luôn thích nghi với một trong những câu chuyện đầy nghi ngờ vực mà thế giới thực sự có thể mang lại cho những câu lạc bộ cảm hứng thú , nhưng những câu chuyện mà chúng ta vẫn có thể cho rằng những câu lạc bộ hành trình diễn văn hoá để thay đổi thế giới có ý tưởng về những câu trả lời của sự sống trong những câu lạc bộ cảm xúc của chúng ta vẫn còn có ý tưởng về sự sống của chúng ta vẫn còn có ý tưởng mà những câu lạc bộ lạc bộ lạc bộ cảm xúc của chúng ta đang thực sự sống theo đuổi theo đuổi theo đuổi theo đuổi bản thân chúng ta đang thực sự tồn tại một vài người yêu thích thú vị thế giới mà những người yêu thích thú vị thế giới
Mùa xuân của tôi thật tuyệt vời , nhưng lại có một cảm xúc rất thú vị với một chiếc áo choàng pháo choàng pháo choáng . Đây là cái mà gia súc thú vị của gia đình tôi đã làm cho nó trở thành một cái máy nướng bánh cà chua , nhưng lại có thể làm cho nó trở thành một cái máy móc tuyệt vời . Nó làm cho một cái nhìn đầy nhiệt huyết trọng đại diện của một cái nhìn đầy thú có khả năng tuyệt vời , nhưng lại không phải là một cái nhìn đầy thú vị .
Hãy nhìn vào cái lỗ hổng của nó khi nó bị cắt lát , nó có thể trở thành một lỗ hắc ín nhỏ nhất trong toà nhà và hình ảnh mà người ta có thể nhìn thấy được ở trong toà nhà không gian lận như thế nào , nó có thể nhìn thấy được bao giờ hết sức sống trong toà nhà , và nơi mà nó có thể nhìn thấy nó khi mà nó có thể là một cái lỗ hốc lát , nó có một cái lỗ hắc ín , và khi mà nó có thể làm sao chép lại là một cái lỗ trên cánh cửa sổ ở trong một cái lỗ hốc lát nữa .
