le texte complet de son discours est sans ambiguïté .
bush et blair doivent-ils démissionner ?
certainement pas par une foi aveugle dans la technologie .
aube nouvelle et dangereuse pour la corée du sud
la politique a là aussi un rôle à jouer .
cette nouvelle ne ravit pas tout le monde .
mais les coûts ne s&apos; arrêtent pas là .
aucune des deux propositions n&apos; est donc possible politiquement .
les employeurs veulent aujourd&apos; hui des travailleurs hautement qualifiés .
leur confiance en eux peut être contagieuse .
il faut donc créer de nouvelles règles du jeu .
la portée de ces obligations est monumentale .
mais il faut que ce soit une taxe juste .
la droite polonaise représente le cas le plus difficile .
je n&apos; ai rien contre ces grands hypermarchés .
peut-on leur opposer autre chose que les libertés individuelles ?
la syrie paiera peut-être très cher cette ambiguïté .
les nouvelles autorités tchétchènes semblent s&apos; en réjouir .
que vaut véritablement notre modèle occidental de développement démocratique ?
le venezuela est paralysé dans une impasse dangereuse .
) trouvé de star du cinéma pour le remplacer .
herbert hoover et le pacte de stabilité
cette situation s&apos; applique dans tout l&apos; atlantique .
les preuves se divisent en deux catégories .
le respect de la loi , à la russe
cette tactique est peut-être en train de fonctionner .
c&apos; est ce que croyaient les manifestants .
aussi ne changea-t-on pas les politiques environnementales .
prenons l&apos; exemple de la pauvreté en afrique .
ces deux points de vue sont discutables .
l&apos; europe est-elle dans une ornière ?
l&apos; irak possède des armes de destruction massive .
les défis de la survie sont donc énormes .
à quel point sont-ils crédibles , ces experts ?
l&apos; équipe actuelle de dirigeants a énormément déçu .
nous ne sommes pas encore un village mondial .
le deuxième argument est plus délicat à prouver .
les réductions fiscales peuvent accroître les revenus disponibles .
ces armes constituent une menace grave et immédiate .
ils prennent leurs théories trop au sérieux .
alors , où cela nous mène-t-il ?
la situation est loin d&apos; être désespérée .
qu&apos; est-ce qui pourrait interrompre ce processus ?
il ne faut pas suivre la réserve fédérale
c&apos; est une tâche bien plus difficile !
dans l&apos; ombre du deutsch mark
le processus de fin est en marche .
le néolibéralisme , et puis après ?
dernier espoir pour le venezuela : des élections
les fantômes de notre économie passée
l&apos; occident contre le reste du monde ?
le troisième argument prête largement à polémique .
le vrai prix de la guerre en irak
les divisions de la droite en europe centrale
cette théorie est loin d&apos; être convaincante .
mais les choses ont changã <unk> .
« je suis arrivé trop tard . »
la portée du problème est pourtant énorme .
ce sont là des questions épineuses .
marre de wal-mart ?
l&apos; économie mondiale a également changé radicalement .
cela signifie que le problème est politique .
nous devons plutôt apprendre à les gérer .
mais les perspectives sont de loin supérieures .
de l&apos; exactitude des experts
encore une étape cruciale pour les balkans
prendre la pharmacovigilance au sérieux
l&apos; allemagne en état de choc économique
puis vinrent les années 1990 .
personne n&apos; en a vraiment envie .
nous ne le saurons jamais .
les démocraties ont-elles besoin de valeurs ?
l&apos; europe au défi du néolibéralisme
le crépuscule du chancelier ?
qu&apos; est-il donc possible de faire ?
est-ce la fin du boom ?
aucune autre ville n&apos; en profitera ?
expérience est le mot juste ici .
les deux faits sont intimement liés .
il est temps d&apos; être sérieux :
mais ce n&apos; est pas juste .
quel avenir pour l&apos; europe ?
débloquer la situation en amérique latine
le pape révolutionnaire conservateur
chacun son chemin vers la paix
ce n&apos; est donc pas la
redistribution de la gouvernance en asie
les liaisons dangereuses de la syrie
l&apos; histoire suggère le contraire .
elles ont adopté la stratégie du
c&apos; est une énorme erreur .
pour éviter une génération perdue
les exceptions prouvent la règle .
les coûts sont relativement modestes .
ils ont cité quatre arguments :
comment expliquer ce comportement étrange ?
ce bureau existe au royaume-uni .
surmonter le cocktail irlandais
justification de l&apos; intervention humanitaire
le jeu de la démocratie
sauvés par les taxes
l&apos; expansion comme une solidarité
le syndrome interventionniste
de l&apos; eau pour tous
le syndrome du grand homme
la liberté suffit-elle ?
devinez pourquoi .
que veut l&apos; amérique ?
la chute de l&apos; onu
les risques réels des déficits
bien sûr que non !
cela va changer désormais .
pas en europe occidentale .
le désastre européen de blair
mais est-ce exact ?
la technique de l&apos;
des mondes séparés
l&apos; ennemi virtuel
cinquante pour cent !
l&apos; autre europe centrale
un nouveau monde ?
les leçons du tsunami
prenons les etats-unis .
dire non à bush
mais la chine ?
accepter la science
absolument pas .
après kyoto
alors que ses qualités de démocrate sont douteuses , il n&apos; a jamais
l&apos; intégration européenne est-elle animée par le respect des valeurs d&apos; autrui ?
ce fut une erreur que les soviétiques ne commettraient plus .
ce n&apos; est qu&apos; à ce moment-là que je pourrai donner mon avis .
les jeunes représentent la moitié des nouveaux cas d&apos; infection par le vih .
en effet , la france et l&apos; allemagne ne s&apos; entendent pas naturellement .
les référendums sont , pour la plupart , des instantanés .
l&apos; amérique latine se glorifie d&apos; autres avantages sur le long terme .
sa disparition affecterait tous les autres accords sur les contrôles des armes .
et on ne peut pas être sûr non plus que cela marchera .
au départ , cela semblait être la tactique choisie par le gouvernement britannique .
de temps à autre , il remet en questions les théories scientifiques .
pourtant , pour la plupart , nous ne voyons pas les choses ainsi .
les parlements parlent avant de former des conclusions , d&apos; où leur nom .
ce qui confère donc un rôle important aux comparaisons internationales des systèmes .
lorsque nous étions enfants , il était important de maîtriser l&apos; art cruel du
les notices imprimées en lettres minuscules sont inutiles .
le combat en défense de la démocratie ne peut pas être sélectif .
les inspections de l&apos; onu ne permettaient pas d&apos; éliminer cette menace .
mais les droits de l&apos; homme constituaient un sujet entièrement à part .
il n&apos; est guère surprenant que cette proposition ait rapidement était abandonnée .
les européens doivent cependant admettre que ces individus ne représentent qu&apos; une minorité .
chez lui , le régime de m. assad rencontre également quelques difficultés .
dans ce cas , l&apos; europe est tout autant coupable que l&apos; amérique .
de manière ironique , les nations unies sombreront avec lui .
il serait donc prématuré que l&apos; inde ouvre son compte de capital immédiatement .
le 18 brumaire d&apos; arnold schwarzenegger
le programme social et le programme technologique dépendent l&apos; un de l&apos; autre .
mais devons-nous faire autre chose maintenant et au cours de la prochaine décennie ?
la &quot; niet &quot; préalable de la russie ne sera peut-être définitif .
il en sera autrement si les quatre arguments présentés s&apos; avèrent exacts .
les exportateurs pouvaient échanger 30 % de leurs revenus aux conditions du marché .
bien que cela puisse être vrai , la maturité possède son propre inconvénient .
en fait , c&apos; est sans doute le modèle commercial de l&apos; avenir .
chaque partie devra travailler d&apos; arrache-pied pour remporter la victoire .
bush et blair doivent démontrer que les inspections de l&apos; onu étaient inefficaces .
des institutions de légitimation du marché ( protection sociale et assurance ) .
la convertibilité complète du compte courant a suivi en août 1994 .
en effet , le dédain de washington pour la syrie est manifeste .
il est impossible d&apos; empêcher l&apos; utilisation politique de la politique fiscale .
heureusement , la grande-bretagne a toujours fait figure d&apos; outsider .
les chiffres sont pires pour l&apos; afrique et certaines régions d&apos; asie .
c&apos; est une bonne chose que jean-paul ii soit parmi nous .
alors , pourquoi a-t-il donc déclaré sa ferveur pro-européenne ?
l&apos; occident doit ignorer le chant des sirènes de belgrade .
au minimum , la serbie fera fortement campagne contre une quelconque reconnaissance .
le gouvernement a toujours du retard en matière de réformes économiques nationales .
ces institutions peuvent et font souvent progresser les intérêts nationaux des etats-unis .
le principe de souveraineté doit en outre être redéfini en lui-même .
les consommateurs y dépensent considérablement moins que dans des magasins traditionnels .
chaque partie justifie son intransigeance avec des arguments tendancieux .
mais même cette réussite apparente s&apos; est révélée moralement ambiguë .
les pays qui importent les produits actuellement subventionnés souffriront .
trouver ce qui fonctionne dans un pays quelconque implique une certaine expérimentation .
il devrait y avoir un réexamen systématique des sites déjà visités .
prenons nokia , le fabriquant de téléphones portables .
mais ils sont souvent exagérés et certainement pas insurmontables .
le 11 mars représente désormais la version européenne du 11 septembre américain .
même ainsi , le reste du monde n&apos; est pas sans recours .
les projets doivent donc être opérationnels au plus tard d&apos; ici 2007 .
l&apos; europe de l&apos; est va-t-elle parvenir à une certaine stabilité politique ?
son gouvernement ba&apos; athiste ne coulera toutefois pas seul .
l&apos; industrie de la production cinématographique en est un exemple flagrant .
jamais auparavant une telle opposition ne s&apos; était manifestée envers une guerre
la seule solution réaliste pour le kosovo , c&apos; est l&apos; indépendance .
l&apos; union européenne tiendra-t-elle ses promesses envers la turquie ?
tout d&apos; abord , l&apos; incohérence n&apos; est pas un vice .
les occupants de la maison blanche aujourd&apos; hui croient fermement en la
quelques tentatives sont faites discrètement à l&apos; arrière-plan .
le prix de l&apos; immobilier : un château de cartes ?
il est cependant toujours difficile , politiquement , de supprimer les protections .
la guerre était le meilleur moyen d&apos; en finir avec cette menace .
nous aurons de plus en plus besoin d&apos; actualiser notre pacte social .
les nouvelles technologies vont apporter un élément de solution très important .
l&apos; europe a accepté l&apos; idée d&apos; une politique commerciale unique .
ces petites opérations manquaient aussi d&apos; un schéma interne commun .
le premier argument invoqué sera le plus facile à vérifier .
nous connaissons les origines du pacte de stabilité et de croissance .
les optimistes diront que la technologie permettra de résoudre ces problèmes .
deux tentations contraires à nos principes doivent être dénoncées .
souvenir et oubli de zhao ziyang
la majorité des européens voient en l&apos; amérique un ami solide .
pas plus que cela ne représente une question de discipline fiscale .
apprivoiser les politiciens des deux côtés de l&apos; atlantique
la consolidation , cependant , n&apos; est en rien la réforme .
nous devons tous devenir des combattants de la liberté .
le reste du monde devrait simplement s&apos; opposer à bush et lui
il est possible que l&apos; onu ne disparaisse pas intégralement .
il n&apos; y a que peu de raisons de rester optimiste .
qu&apos; est-ce qui explique de si mauvais résultats de l&apos; allemagne ?
mais il est dangereux de faire une fixation sur le passé .
bien évidemment , la politique comporte également des effets de redistribution .
ces arguments ont été débattus passionnément dans le monde entier .
le mexique a également commencé à mobiliser un savoir-faire technologique considérable .
« je suis vraiment désolé » déclara-t-il aux spectateurs .
mais , depuis début décembre , la grande-bretagne sommeille .
aucun gouvernement ne peut donc les « dégonfler » .
construire et solidifier ces institutions prend cependant du temps .
des institutions de stabilisation du marché ( gestion monétaire et fiscale )
l&apos; immigration ne devrait pas non plus causer de préoccupations inutiles .
· le contrôle des effets indésirables doit être plus proactif .
les économistes aiment à penser en termes de coût .
ils craignent que la même chose n&apos; advienne en europe .
pour cela , l&apos; attitude de la bce va devoir changer .
blair est favorable à l&apos; europe , mais pas à celle-ci .
mais dans ce cas , la guerre aura eu un sens .
le règne de la terreur de saddam hussein prend son fin .
je m&apos; occupe habituellement d&apos; économie , pas de politique .
l&apos; inde est-elle prête pour une convertibilité complète ?
l&apos; inégalité de revenus laisse planer une grande ombre .
cependant , quelque chose empêche l&apos; amérique latine de progresser .
le caractère incomplet des connaissances vient compliquer cette estimation .
et l&apos; accroissement de l&apos; abstention rend cela quasi-impossible .
les changements survenus dans les économies locales sont également radicaux .
peut-être n&apos; a t-il finalement pas réfléchi à la question .
peut-on dire de blair qu&apos; il soit fédéraliste , alors ?
il n&apos; existe aucun moyen unique qui marcherait partout .
mais les dirigeants doivent avoir la chance de gouverner .
je ne parle pas de principes , mais de politique .
l&apos; organisation mondiale du commerce en est un exemple typique .
l&apos; inde est-elle prête à convertir complètement sa devise ?
même cet objectif limité peut se révéler dur à atteindre .
la nature de l&apos; indépendance octroyée a aussi son importance .
en attendant , sharon a chèrement payé sa politique .
les décideurs européens semblent paralysés par une double peur .
s&apos; agit-il de les partager ou d&apos; y contribuer ?
la réserve fédérale américaine est bien entendu extrêmement indépendante .
état de l&apos; art ou art de l&apos; état ?
ce siècle lance désormais un défi aux espoirs d&apos; un nouvel ordre mondial sur de nouveaux plans .
sous les régimes communistes , l&apos; idéologie n&apos; était qu&apos; un simple instrument au service du pouvoir .
des institutions à même de construire le marché ( droit de la propriété et droit contractuel )
quoi qu&apos; il en soit , la politique américaine n&apos; était pas fondée sur les preuves scientifiques .
dans un monde idéal , les conflits se règlent à force d&apos; accords et de traités .
les signes avant-coureurs d&apos; une inflation imminente font foison dans toute la zone euro .
les politiciens préfèrent naturellement dissimuler la manière dont s&apos; effectuent les mouvements des richesses entre les générations .
en effet , le kosovo s&apos; est transformé en tube à essai de l&apos; intervention internationale .
dans certaines régions d&apos; asie , les niveaux de vie sont montés en flèche .
il apparaît aujourd&apos; hui que les estimations de lindsey étaient grossièrement sous-estimées .
d&apos; importants déficits budgétaires soutiennent la croissance , et l&apos; inflation n&apos; est visiblement pas un problème .
et le même genre d&apos; avancées parmi les chaînes de grossistes compte pour 25 % supplémentaires !
en raison de la faiblesse de son économie , la turquie pourrait prétendre à des aides importantes .
les réformes structurelles et les privatisations se sont ralenties , minant la confiance des investisseurs .
les négociations avec la turquie seraient longues et l&apos; adhésion pourrait ne pas avoir lieu avant 2015 .
les bénéfices des entreprises virtuelles viennent de leur légèreté en termes de stabilité .
la carte fiscale joue un rôle critique dans le choix des groupes d&apos; électeurs à acheter .
la méthode par essais et erreurs implique la possibilité de se tromper avant de réessayer .
les dirigeants qui ne risquent jamais leur popularité ne sont pas dignes de leur position .
pour cela , les gouvernements doivent employer aussi bien la carotte que le bâton .
la position de bush est plus que mauvaise : elle nous met dans l&apos; embarras .
· le problème de la pharmacovigilance doit être considéré comme un échec du système .
les motivations terroristes diffèrent de cellule à cellule , même de personne à personne .
les îles de basse altitude comme les maldives seront submergées .
imaginez que votre emploi dans les médias dépende de votre capacité à élargir votre audience .
adopter cette approche ne veut pas dire abandonner une pensée économique standard , loin de là .
le fonctionnement des relations entre ces participants influencera profondément l&apos; avenir du développement en asie .
pas plus que l&apos; émergence d&apos; une nouvelle personnalité providentielle ne se fera facilement .
tout ceci fait que je ne crois pas en l&apos; imminence d&apos; une rupture durable .
comme ils évitent de trop simplifier , les renards commettent moins d&apos; erreurs .
il considère que le marché favorise l&apos; esprit d&apos; entreprise au détriment de la solidarité humaine .
il est temps aujourd&apos; hui de laisser tomber le néolibéralisme et le consensus de washington .
mais la politique de défense ne constitue qu&apos; un seul des composants de la politique extérieure .
la peur et la flambée des prix de l&apos; immobilier s&apos; encouragent mutuellement .
certains s&apos; en sont effrayés , d&apos; autres ont versé des larmes de joie .
nous restons donc uniquement avec les coalitions formées par les pays de bonne volonté .
ce phénomène ne fait que souligner la nécessité d&apos; assurer l&apos; innocuité des médicaments .
ce qui est suffisant pour faire trembler les prix d&apos; actifs partout dans le monde .
entre temps , les négociations sur la libéralisation des échanges ont semblé ignorer les tendances historiques .
mais les etats-unis doivent également s&apos; assurer que les institutions existantes sont adaptées aux réalités actuelles .
en outre , la guerre use considérablement les équipements , dont il faudra remplacer une partie .
aucune société n&apos; a encore créé de méthode fiable permettant d&apos; évaluer les résultats des experts .
hélas , rien n&apos; indique que washington n&apos; ait pris conscience de la gravité du problème .
le président n&apos; avait pas pris une décision politique : il avait accordé une faveur personnelle .
d&apos; autres parlent de l&apos; importance d&apos; obéir à la « règle du jeu » .
tout autre régime serait aussi stable que les dix meilleures chansons pop de cette semaine .
ne liraient-ils pas davantage les rapports d&apos; experts ayant eu le plus souvent raison ?
pourquoi n&apos; y a-t-il pas davantage de jeunes qui savent comment se protéger contre le sida ?
les dégâts commencent dès la ligne de départ alors que le trajet reste incertain .
des institutions de régulation du marché ( externalisation , économies d&apos; échelle , information professionnelle )
deux années auparavant , les etats-unis avaient prédit un excédent budgétaire sur de longues années .
après cela , il a plus incarné une chimère historique qu&apos; une personne réelle .
vu de l&apos; autre côté de l&apos; atlantique , toutes ces raisons semblent extrêmement étranges .
on craint également que les islamistes fassent un jour de la turquie un etat fondamentaliste .
les caractéristiques de cette nouvelle structure ont déjà été étudiées dans un contexte très différent .
depuis la fin de la guerre froide , l&apos; amérique est la seule super-puissance mondiale .
la nature , comme l&apos; a montré le tsunami , possède sa propre horloge .
personne n&apos; avait prévu ce boom , donc prédire sa fin est risqué .
le projet européen représente la réponse d&apos; un réaliste à la mondialisation et à ses défis .
les rares exceptions sont généralement dues aux interventions mesurées ou persévérantes de certains gouvernements .
chaque pays doit-il donc adopter une procédure de rappel pour préserver la légitimité des gouvernements ?
il est possible qu&apos; elle soit perçue comme un indice de cette asymétrie .
au moyen-orient et en afrique du nord , un quart des jeunes sont sans travail .
et les coûts budgétaires ne représentent qu&apos; une fraction des coûts de l&apos; économie entière .
il ne s&apos; agit pas là de nostalgie envers une gloire passée .
la politique monétaire ne constitue toutefois pas un mode unique d&apos; élaboration de politiques économiques .
la différence de prix pour de nombreux autres produits de consommation est encore plus grande .
il est temps de comprendre le nouveau modèle de conflit en train d&apos; émerger .
les hommes politiques d&apos; europe occidentale , pour leur part , craignent l&apos; effet inverse .
il est aussi possible qu&apos; il n&apos; ait pas cru ce qu&apos; il lisait .
doit-on donc comprendre que l&apos; europe et les etats-unis ont des visions considérablement différentes ?
la guerre qui se déroule actuellement en irak en est sans doute la meilleure preuve .
de ce fait , ils sont toujours plus facilement la proie d&apos; une mauvaise santé .
le brésil a fait preuve de prédispositions pour être une puissance d&apos; exportation technologique .
les deux pays constituent plutôt un laboratoire nécessaire au fonctionnement interne de l&apos; ue .
il est difficile de fournir une liste complète et appropriée des effets nocifs des médicaments .
un peu partout , les jeunes chômeurs à la dérive sont une source d&apos; inquiétude .
s&apos; il est réellement réformateur , il n&apos; a pas convaincu grand monde .
pas plus qu&apos; il n&apos; existe d&apos; explication simple sur les causes de la pauvreté .
la solidarité européenne ne peut survivre à cette négligence et n&apos; y survivra pas .
aujourd&apos; hui m. chávez ne bénéficie plus du soutien de la majorité des classes défavorisées .
les pays en développement ont déjà beaucoup investi en ce qui concerne les plus jeunes .
ainsi , les arguments en faveur d&apos; un gouvernement représentatif restent non négligeables .
pour le moment , cela nécessite de « simplement dire non » au président bush .
ce qui s&apos; applique aux enfants et aux adultes s&apos; applique également aux institutions internationales .
les réformes politiques et économiques n&apos; avancent qu&apos; à petits pas , quand elles avancent .
les problèmes sont subtils car ils dépendent des actions des gouvernements à venir .
nous avons déjà , cependant , reçu un avertissement dans le domaine des changements climatiques .
quelques années plus tôt , un tel geste aurait condamné la candidature de roh .
l&apos; essentiel ici vient des arrangements institutionnels qui par nécessité sont spécifiques à chaque pays .
la création d&apos; une telle capacité ferait de l&apos; ue un partenaire transatlantique plus efficace .
pourtant , cela ne semble pas suffisant pour forcer les officiels à revoir leurs priorités .
une simple sécheresse peut réduire le potentiel de croissance de 10 % à long terme .
ils sont aujourd&apos; hui mieux éduqués et en meilleure santé que les générations précédentes .
la lente croissance allemande , soutient-il , est un signe de convergence naturelle .
le terrorisme est la version violente d&apos; une &quot; entreprise virtuelle agile . &quot;
les vieux stratèges de la guerre froide sont très déçus par tout ça .
m. assad devra montrer que son autorité renforcée peut mener à une transformation réelle .
mais de telles considérations paraissent être hors de portée des calculs de l&apos; administration bush .
les éclectiques renards arrivent mieux à calmer leurs enthousiasmes idéologiques .
le quatrième argument sera utilisé à l&apos; envie par la propagande des deux camps .
nombre de gouvernements asiatiques reconnaissent le besoin de redéfinir leur rôle plus clairement .
c&apos; est la population musulmane de turquie qui suscite le plus d&apos; émotion .
c&apos; est une situation que peu de personnes doivent affronter dans les pays riches .
j&apos; en rejette la responsabilité sur deux problèmes non résolus , mais solubles .
l&apos; appel à un nombre accru de référendums reflète et avive cette tendance .
on parle maintenant de systèmes d&apos; alerte améliorés pour prévenir de possibles tsunamis .
il est facile d&apos; écarter la suggestion que la technologie peut être la solution .
or l&apos; absence de législation est directement liée à l&apos; absence d&apos; idées claires .
les difficultés à déterminer les causes et les effets doivent être prises en compte .
le kosovo indépendant doit pouvoir vivre en sécurité et ses minorités doivent être protégées .
l&apos; irak faisait partie de ceux-là , mais il en existe bien d&apos; autres .
tout comme la mauvaise qualité de l&apos; éducation musicale à l&apos; école publique .
oui , jusqu&apos; à un certain point , c&apos; est le prix du progrès .
considérons aussi le dépeuplement des océans dû à la surpêche .
mais l&apos; impact de tels événements sur les pays pauvres est bien plus important .
la route vers la double hélice , la structure de l&apos; adn
en tant que consommateur , j&apos; adore les big-box stores .
en effet , en politique extérieure , l&apos; incohérence est souvent une vertu .
des mesures sont aussi nécessaires pour aider les jeunes à prendre de bonnes décisions .
les ressources naturelles sont abondantes et les terres fertiles foisonnent .
mais la stabilité est autant un problème de perception politique que de calculs techniques .
cet homme se faisait appeler président du « comité de la réconciliation nationale » .
j&apos; avoue que je considère l&apos; héritage du communisme avec davantage de scepticisme .
on ne peut nier que certains de ces facteurs représentent des défis considérables .
peu importe que ces troupes permettent d&apos; appliquer les exigences de l&apos; onu .
cette période permettrait à la turquie comme à l&apos; union de se préparer .
la question se pose évidemment sur la situation après le retrait de gaza .
il n&apos; y a qu&apos; à voir le nombre de citoyens respectables d&apos; origine turque vivant en allemagne .
le fait que les américains soient prêts à la payer suggère que cette valeur potentielle est supérieure aux coûts .
afin de désamorcer une bataille électorale avec son rival , schroeder y a consenti .
il est certain que le monde a été le témoin de quelques progrès dans plusieurs domaines ces dernières décennies .
pensez aux différents effets des taux d&apos; intérêt sur les débiteurs par opposition aux créditeurs .
en asie , le débat public porte sur la technologie : comment l&apos; asie pourra-t-elle rattraper son retard ?
m. assad entre maintenant en phase de consolidation , ce qui laisse peu de place pour les réformes .
toutes les menaces contre les intérêts nationaux de l&apos; amérique ne peuvent pas se résoudre par la force militaire .
le deuxième choc a été celui de l&apos; intégration européenne , notamment l&apos; élargissement au nord et au sud .
espérons que les économistes d&apos; aujourd&apos; hui tireront aussi la leçon de leurs fantômes indésirables .
un suivi international peut également servir de garde-fou contre l&apos; utilisation frivole de tels mécanismes .
le gouvernement chávez n&apos; a pas été d&apos; un grand secours pour les classes les plus défavorisées du venezuela .
l&apos; organisation d&apos; élections au venezuela aujourd&apos; hui sauverait la démocratie mais ne la saperait pas .
de tels arguments , bien qu&apos; ils soient tout à fait légitimes à certains moments , ont des limites .
il a fallu que des pays de bonne volonté forment une coalition pour sauver la bosnie de l&apos; extinction .
aujourd&apos; hui , de par le monde , plus d&apos; un milliard de personnes n&apos; y ont pas accès .
mais ce désir semble parfois accablant dans les démocraties post-modernes de tous les pays du monde entier .
il semblerait que de nos jours , les effets de la réussite électorale s&apos; estompent rapidement .
là , la confiance ne peut être construite que sur un rapprochement entre la chine et les etats-unis .
au liban , les syriens n&apos; ont cessé de se méprendre sur les intentions du gouvernement bush .
par ailleurs , le g7 a choisit de contribuer de manière significative en offrant de soulager la dette .
par opposition aux deux autres raisons psychologiques , la contagion spéculative a une fin naturelle .
khodorkovsky n&apos; aurait peut-être pas tant d&apos; ennuis si de telles lois existaient .
mais lorsque l&apos; inflation a succombé , le chômage n&apos; a pas baissé , ou presque pas .
l&apos; inquiétude actuelle est que ce type de démagogie peut entraîner un cycle de victoires populistes .
les politiciens et les décideurs mettent en avant leur approche économique comme « la seule et unique doctrine » .
outre l&apos; enterrement de la proposition de traité constitutionnel , elle a largement abandonné la question du budget .
la pression qui en résulte sur les institutions européennes des arts du spectacle provoque l&apos; inquiétude à plusieurs niveaux .
moscou et washington suggèrent toutes deux qu&apos; une profonde réduction de leur arsenal nucléaire offensif est possible .
des gouvernements normalement prudents prennent actuellement leurs marques comme si l&apos; avenir les attendait au coin du bois .
de srebrenica et du massacre de milliers de musulmans sous la fallacieuse protection de l&apos; onu ?
les politiciens sont prêts à se donner beaucoup de mal pour satisfaire leurs partisans et remporter les élections .
s&apos; ils réussissent , les bénéfices qu&apos; en tireront les populations pauvres du monde entier seront immenses .
l&apos; opposition de la bce et de la commission à une adoption précoce de l&apos; euro est mal fondée .
pire encore , l&apos; humeur des marchés de l&apos; immobilier pourrait-elle mener à une chute des prix ?
en grande-bretagne et aux états-unis , ce pari monétariste a connu une fin heureuse .
l&apos; assurance que les etats-unis les feront participer aux délibérations rend les sceptiques alliés européens plus indulgents .
les attentats à la bombe de madrid ont amené aux portes de l&apos; europe le fléau du terrorisme .
dans ce contexte plus vaste et incertain , la nécessité de réglementer l&apos; intervention humanitaire militaire menace .
ils ne demandaient pas la charité , juste une chance de pouvoir gagner leur propres revenus .
tout cela soulève des questions difficiles : qu&apos; est-ce qui freine l&apos; accès à l&apos; enseignement secondaire ?
au-delà des libertés fondamentales et de notre système économique et social , avons-nous une société spécifique à défendre ?
un spectre hante l&apos; europe centrale alors que ses pays se préparent à rejoindre l&apos; union européenne .
les etats-unis n&apos; observent pas une approche &quot; une seule taille pour tous &quot; envers le monde .
j&apos; ai présenté dans chaque pays une liste de prisonniers politiques , en demandant quel était leur sort .
chacun d&apos; eux parlait sans contraintes des institutions , des procédures démocratiques et du respect de la loi .
quel est le message du pape pour le monde postcommuniste qu&apos; il a contribué à créer ?
elles sont particulièrement difficiles si nous considérons la culture comme le ciment du futur de l&apos; europe .
restent quelques questions qui , si elles ne sont pas source de division fondamentale , sont inquiétantes .
le kosovo joue souvent le rôle de conflit-test pour le concept d&apos; intervention &quot; humanitaire . &quot;
résultat , l&apos; amérique latine n&apos; a pas su tirer convenablement parti des révolutions technologiques mondiales .
le président chávez devra clarifier le contenu et le sens de sa « révolution bolivarienne » .
ce type de programme novateur s&apos; applique autant à des orchestres européens qu&apos; américains .
moins nous exigeons d&apos; un homme politique « ordinaire » , plus nous recherchons un héros .
tout comme de gaulle en algérie , sharon a redistribué les cartes de la politique israélienne .
en bref , ils craignent que tous les sacrifices entrepris pour stabiliser les prix aient été vains .
le moulin à paroles surgissant sur l&apos; east river à new york continuera à geindre .
la réaction en chaîne découlant du réveil des nationalismes modifie dangereusement le paysage politique .
ce n&apos; est que dans l&apos; enseignement secondaire que les élèves tirent pleinement profit de l&apos; enseignement primaire .
enfin , la contagion spéculative qui sous-tend toute bulle ne peut être ignorée .
en effet , les médias leur accordent une grande attention tout en négligeant leurs collègues plus modestes .
la population asiatique a plus que doublé depuis 1950 , principalement dans les pays les plus pauvres .
voulez-vous savoir quel vidéo-clip fera bientôt trembler les décideurs du monde entier ?
dans le même temps , l&apos; argent affecté à la guerre aurait pu être dépensé pour autre chose .
les périodes difficiles , comme la grande dépression , ont permis d&apos; introduire des changements décisifs .
quand les revenus des ménages chutent , il en va de même des revenus du secteur public .
dans un premier temps , il s&apos; agit de la complexité et de la vulnérabilité de notre monde .
nous , les français , sommes opposés à l&apos; institution d&apos; une europe &quot; à deux vitesses &quot; .
était-ce là une vaine illusion ou une prophétie qui s&apos; exauce ?
il faut aussi compter sur la répugnance générale à rapporter les effets indésirables des médicaments .
d&apos; autres maladies tropicales parasitiques sont des fléaux tout aussi lourds sur le continent .
au cours de la guerre froide , le conseil de sécurité se révéla complètement paralysé .
plutôt que de lancer une révolution , m. chávez ne récite qu&apos; une rhétorique enflammée .
les terroristes ont montré un talent plus grand pour capitaliser sur les modèles d&apos; opérations distribuées .
la meilleure manière d&apos; attirer la jeunesse vers les arts du spectacle est de passer par l&apos; éducation .
le progrès économique à long terme est surtout permis par l&apos; invention et la diffusion de technologies améliorées .
la première ville importante à connaître un boom fut londres , aux alentours de 1996 .
les principales conséquences de la guerre en irak ne sont pas à chercher sur le champ de bataille .
les réformes qui fonctionnent dans un environnement peuvent se révéler médiocres ou défaillantes dans d&apos; autres .
il n&apos; est pas certain que les supporters de zhao s&apos; expriment de la même manière .
les experts prévoyant le pire et le meilleur sont ceux qui ont le plus tendance à exagérer .
personne ne prétend qu&apos; il est possible d&apos; altérer ou de prévenir les forces de la nature .
le cinquième choc , c&apos; est l&apos; unification de l&apos; allemagne , un échec en termes d&apos; économie .
l&apos; ère de mondialisation que nous vivons a émergé avec la diffusion des ordinateurs et d&apos; internet .
malheureusement , la plupart des bureaucrates méprisent encore les valeurs des droits de l&apos; homme .
pour l&apos; instant , l&apos; administration bush attendra les résultats des essais avant de prendre une décision .
mais l&apos; insistance de m. chávez quant à l&apos; inviolabilité de la constitution en vigueur est hypocrite .
mais cela ne signifie pas pour autant que les retraites et autres obligations sociales soient complètement figées .
les justifications avancées par bush et blair sont liées au danger représenté par le régime de saddam .
ayant atteint ces objectifs , l&apos; europe souhaite désormais apporter une contribution positive aux développements du monde .
le système politique de ces pays était adapté pour des populations peu importante , stables et rurales .
sous bien des aspects , 2005 représente l&apos; annus horibilis de l&apos; europe .
une telle poussée pourrait jouer un rôle majeur dans le décollage de la croissance économique .
il a réussi , manifestement , à exporter des avions et de nombreux biens de consommation durables .
en europe centrale , le problème fondamental de la droite est son manque d&apos; identité clairement définie .
il considère les défauts du libéralisme comme étant particulièrement pernicieux dans les pays postcommunistes .
le moment choisi pour l&apos; organisation du référendum constitutionnel semble faire partie de cette stratégie dilatoire .
le système international a d&apos; ailleurs rapidement adopté ( et transformé ) cette notion et plusieurs interventions humanitaires
les dirigeants ont besoin de temps pour prendre et appliquer des décisions tant impopulaires que populaires .
le résultat de tels échecs est que les élites prospèrent tandis que la masse souffre .
les investissements étrangers propres aux régions ou même externes ont altéré la structure des économies intérieures .
ces considérations devraient guider le choix du dispositif destiné à remplacer le pacte de stabilité en europe .
ainsi , pourquoi cette vaste différence existe-t-elle en réalité tant en amérique qu&apos; en europe ?
tant que nous n&apos; aurons pas appris à la respecter , nous manquerons tous le train .
seule une telle clarté peut permettre de mettre correctement un terme à l&apos; engagement des acteurs internationaux .
ils ont compris les leçons de l&apos; amérique latine et de l&apos; asie dans les années 1990 .
aucune génération ne devrait être obligée d&apos; accepter les risques économiques inutiles imposés par une autre génération .
une telle explication , basée sur une argumentation rigoureuse , est tout aussi nécessaire aujourd&apos; hui .
ils visent en priorité à régler les problèmes immédiats et à recueillir aujourd&apos; hui les bénéfices promis .
la menace constante du terrorisme a rendu l&apos; isolation des populations islamistes d&apos; europe encore plus dramatique .
ce cynisme vis à vis des idéologies engendre les revirements brutaux de l&apos; électorat .
plusieurs autres gouvernements européens connaissent aussi une certaine impopularité peu de temps après leur élection .
comment expliquer , alors , le manque étonnant de véritable croissance au cours des 25 dernières années ?
seront-ils capables de se sentir européens comme l&apos; ont toujours fait les polonais ou les tchèques ?
en lui-même , il ne révèle que l&apos; urgence d&apos; une réévaluation fondamentale depuis longtemps nécessaire .
créer un monde si intégré peut paraître optimiste , voire idéaliste , mais rarement naïf .
wal-mart et consorts constituent un élément central de notre époque de mondialisation moderne .
au centre de ce débat se trouve la prétendue doctrine de la &quot; responsabilité de protection . &quot;
cette accusation suggère que l&apos; eglise ne peut pas cohabiter facilement avec une démocratie pluraliste .
pourtant , beaucoup de jeunes sont encore mal préparés au secondaire et les places y sont rares .
les économistes appellent ces cycles de poussées fiscales des « stabilisateurs automatiques » .
c&apos; est précisément ce qu&apos; ont fait les autres personnalités accusées dans l&apos; affaire yukos .
la russie menace de tous les déchirer si les etats-unis quittent le traité abm .
tout échec cependant implique des perspectives si horribles que personne ne peut vraiment le lui souhaiter .
l&apos; idée d&apos; une guerre totalement absurde est presque trop effrayante pour oser la considérer .
s&apos; ils se révèlent justifiés , la guerre débouchera peut-être sur un monde plus sûr .
la critique indirecte du présent est souvent un élément clé d&apos; une vision idéalisée du passé .
des foules de textes apparaissent dans le monde musulman sur les études stratégiques du jihad .
le monde , et l&apos; europe en particulier , éprouve de la fascination et de l&apos; admiration pour les etats-unis .
la vie symphonique américaine est eurocentriste sous presque tous ses aspects , sauf pour son financement .
après tout , de telles confrontations ne sont pas extraordinaires pour les régimes présidentiels rigides d&apos; amérique latine .
en se trouvant en déficit , un pays accroît sa dette nationale et impose une charge sur les générations à venir .
mais cette incapacité à aborder les problèmes structurels risque d&apos; exposer l&apos; économie à des chocs externes sur le long terme .
la campagne électorale de roh a également bénéficié d&apos; une tendance grandissante à l&apos; anti-américanisme .
la clé d&apos; une stratégie d&apos; investissements est de parvenir à intéresser les hommes d&apos; affaires locaux à l&apos; économie locale .
ensuite , fait paradoxal , il s&apos; agit de notre critique toujours plus poussée de la politique et des politiciens .
notre tâche consiste à trouver un moyen de nous dresser ensemble sans pour autant nous dresser contre un pays en particulier .
dans l&apos; ensemble , cependant , le fossé des inégalités reste profond et dans certains cas il est même en expansion .
il peut être utile à ce stade de souligner les principes et les idées qui guident la politique extérieure américaine .
il y a plus de quarante ans , la turquie a demandé à devenir membre associé de la communauté économique européenne .
ces secteurs sont technologiquement sophistiqués , mais forment une base étroite pour le développement sur le long terme .
elle ne pourrait s&apos; inscrire dans les compétences de l&apos; union qu&apos; à condition que l&apos; ue devienne une véritable fédération .
jusqu&apos; à présent , le président a suivi une ligne dure envers l&apos; irak , le liban et les affaires intérieures .
le 18 avril se tiendra à bangkok une conférence pour examiner les perspectives d&apos; amélioration de la gouvernance en asie .
toutes les explications possibles ont été avancées , et mettent généralement le doigt sur ce que les africains font de travers .
en france et aux pays-bas , les électeurs n&apos; ont pas expliqué pourquoi ils ont voté contre le projet de constitution .
en allemagne , le chancelier occupe la position la plus ã <unk> levã <unk> e parmi les principaux acteurs politiques .
en effet , les disponibilités en devises de l&apos; inde se sont considérablement accrues au cours de la dernière décennie .
beaucoup de points les séparent : l&apos; agrandissement de l&apos; ue , l&apos; agriculture et le marché national .
le multilatéralisme est davantage couronné de succès lorsqu&apos; il est fondé sur une réelle convergence des intérêts et des valeurs .
avec 80 millions d&apos; habitants , la turquie deviendrait l&apos; un des plus grands etats membres de l&apos; union européenne .
a sydney , les prix des habitations sont en fait tombés au cours du deuxième trimestre .
même avant l&apos; invasion américaine , il y avait des preuves accablantes prouvant que bush mentait .
( on sait , bien sûr , que les performances académiques de bush n&apos; ont jamais impressionné personne ) .
d&apos; où la croyance populaire que les démocraties , comme le vin , se bonifient avec l&apos; âge .
certains voient en lui un défenseur des pauvres , d&apos; autres un critique de la théologie de la libération .
au moyen-orient , tout le monde attend l&apos; arrivée d&apos; un nouvel anouar sadat dans le monde arabe .
le miracle de la productivité américaine et l&apos; émergence du commerce de style wal-mart sont pratiquement synonymes .
faute d&apos; un tel effort , tenter d&apos; améliorer la situation équivaut à bâtir une maison sur un tas de sable .
les déclarations du pape sont fréquemment entachées d&apos; une critique de l&apos; individualisme au nom des valeurs collectives .
la guerre n&apos; a pas été justifiée et ne pouvait l&apos; être du fait que saddam hussein est un tyran .
cette aspiration à trouver des hommes ou des femmes providentiels en ces temps de mondialisation vient de trois facteurs .
des gardes armés jusqu&apos; aux dents l&apos; entouraient , alors qu&apos; il soutenait fermement la notion de démocratisation .
pourtant , si cette question fut réglée plus de cinquante ans plus tôt , pourquoi revient-elle nous hanter ?
une des rares bonnes idées de la stratégie de lisbonne était de supprimer les barrières douanières pour l&apos; échange des services .
au lieu d&apos; apaiser les conflits communautaires , la haine interethnique est plus virulente que jamais .
je considère d&apos; ailleurs que l&apos; une de mes tâches est d&apos; encourager les contacts entre ces groupes et les autorités .
les débats sur les déficits doivent ainsi être redéfinis en termes de problèmes inter générations importants sur le long terme .
la police communiste a disparu des rues principales de varsovie , les rues sont devenues des modèles d&apos; ordre .
après des décennies de privation de leur autonomie , les polonais ont brusquement recouvré leur capacité à l&apos; autodétermination .
ils n&apos; ont demandé qu&apos; une seule chose : la réduction des taxes douanières et un meilleur accès aux marchés étrangers .
certains ministres des finances européens considèrent encore le pacte de stabilité comme la « pierre angulaire » de l&apos; ume .
les restrictions juridiques sur l&apos; intervention humanitaire sont nécessaires car les dictateurs l&apos; utilisent trop souvent pour justifier une agression criminelle .
dans les deux cas , il faut avoir une foi bien ancrée pour passer de l&apos; une à l&apos; autre .
une certaine vision souhaitable pour l&apos; avenir du monde doit faire appel à des conceptions partagées de justice et d&apos; équité .
cependant , de telles manoeuvres fiscales disqualifieraient probablement un pays souhaitant entrer rapidement dans la zone euro .
mais ce que les critiques omettent souvent de mentionner est que la même logique s&apos; applique au monde actuel .
devons-nous craindre le fait que l&apos; europe ne soit plus aujourd&apos; hui un continent purement judéo-chrétien et blanc ?
partout dans le monde , on s&apos; inquiète de la disparition des libertés politiques dans la russie de vladimir poutine .
les fantômes de notre économie passée nous reviennent parce que les leçons du présent sont toujours saturées .
si cela se produit , il est fort probable que les serbes du nord du kosovo déclareront leur propre indépendance .
la réserve mit du temps à entamer le processus de normalisation des taux et elle en paie maintenant le prix .
bien que légèrement moins atteints que les etats-unis , les autres pays riches sombrent dans le déficit budgétaire .
nous devons encore faire face fermement aux problèmes inter générations qui se situent au coeur des dilemmes économiques actuels .
l&apos; opinion de l&apos; opposition , que partage l&apos; aile droite du gouvernement bush , est également peu convaincante .
en fait , pour le régulateur , la pharmacovigilance est le parent pauvre de la protection publique .
vicktor orban , le jeune et habile premier ministre hongrois va-t-il mettre fin à cette situation ?
résultat : les hérissons commettent davantage d&apos; erreurs , mais ils accumulent plus de succès sur google .
a ce jour , bush et blair n&apos; ont réussi à convaincre qu&apos; une partie de leur propre opinion publique .
nous pouvons au mieux espérer nous assurer que les pires actes qu&apos; ils commettent soient réalisés à visage découvert .
cette nouvelle technologie peut réduire de 80 % l&apos; émission de dioxyde de carbone lors de la production d&apos; électricité .
la commission européenne a fait une proposition en 2005 , au moment même où la constitution était soumise aux votes .
les gouvernements pourraient de nouveau décider d&apos; agir dans ce sens , tout particulièrement si les dettes nationales croient davantage .
l&apos; administration ne veut pas non plus regarder en face les problèmes de recrutement militaire et de maintien des troupes .
il est possible que bush ait lu ces rapports , mais ils dépassaient ses capacités intellectuelles de compréhension .
les gouvernements asiatiques agissent avec opiniâtreté pour accroître les capacités scientifiques et technologiques de leurs économies .
depuis 1989 , les résultats des élections n&apos; ont cessé d&apos; osciller entre la droite et la gauche .
en réalité , il n&apos; y a pas de grand organisateur ou de financeur des activités terroristes .
à ces deux niveaux , les nouveaux états membres s&apos; attendaient à bénéficier substantiellement du système de l&apos; ue .
il n&apos; existe pas de route plus sûre vers le désastre économique que celles des oeillères historiques .
de plus en plus , la libre expression de l&apos; opinion n&apos; influence ni ne maîtrise le comportement du gouvernement .
dans les faits , cependant , la pression des pairs s&apos; est transformée en collusion de pairs .
c&apos; est pratiquement impossible sans coopération avec des organisations non gouvernementales de défense des droits de l&apos; homme en russie .
en matière de sport également , les européens de l&apos; est sont intégrés depuis longtemps au reste de l&apos; europe .
dans la vie , les choses les plus importantes , comme la vie elle-même , n&apos; ont pas de prix .
les russes eux-mêmes sont pratiquement les seuls à ne pas se soucier de cet autoritarisme rampant .
dans ces circonstances , il n&apos; y a aucune bonne raison d&apos; attendre encore avant de relever les taux directeurs .
dans la plupart des pays asiatiques , les règles officielles doivent être simplifiées et appliquées de manière plus équitable .
de quoi sommes-nous redevables envers nos arrières-arrières-arrières petits-enfants ?
si les raisons données pour déclencher cette guerre n&apos; étaient pas confirmées , les conséquences en seraient graves .
la seule façon de faire disparaître ces craintes consiste à instaurer un dialogue plus rapproché et plus fréquent .
plus encore que dans d&apos; autres pays , l&apos; amérique latine est née au cours d&apos; une conquête violente .
un monde dans lequel tout change a besoin d&apos; un gardien pour veiller sur ce qui ne change pas .
ainsi la tourmente politique dans laquelle sont entraînées la russie et l&apos; europe se calmera peut-être .
aujourd&apos; hui , l&apos; augmentation des prix de l&apos; immobilier faiblit dans certaines de ces grandes villes .
il est possible qu&apos; une opposition publique continue à une augmentation progressive de l&apos; inflation ne résiste pas longtemps .
mais il est facile pour les hommes politiques d&apos; agir de manière irresponsable quand il s&apos; agit de politique monétaire .
le problème de la jeunesse et de l&apos; accès aux arts du spectacle existe des deux côtés de l&apos; atlantique .
du côté américain de l&apos; atlantique , l&apos; utilité de ces stabilisateurs fiscaux n&apos; est pas remise en cause .
ces cinq chocs constituent des développements historiques bénéfiques pour le monde dans son ensemble , mais problématiques pour l&apos; allemagne .
la situation s&apos; améliore aujourd&apos; hui dans certains pays , comme au brésil , qui augure bien pour le futur .
ceux qui souhaitaient limiter le recours à des jurys craignaient prétendument pour la sécurité nationale .
l&apos; armée et la police ont mobilisé presque 50 000 soldats pour mener à bien les évictions .
aucun dirigeant serbe n&apos; acceptera l&apos; indépendance du kosovo car le nationalisme demeure la force politique dominante dans le pays .
naturellement , le plus lourd fardeau des blessures et des morts est supporté par les soldats et leurs familles .
découvrir ce qu&apos; un pays produit ( ou pourrait produire ) facilement représente le principal défi de tout développement économique .
et l&apos; élément clé qui détermine s&apos; ils garderont cette bonne santé reste l&apos; accès à une eau propre .
en ce qui concerne l&apos; affaire yukos , mon bureau ne peut intervenir dans aucune procédure légale en cours .
l&apos; adaptation au niveau national sera de plus en plus reconnue comme une question majeure qui nécessitera un financement approprié .
il existe un certain nombre d&apos; autres coûts , certains potentiellement importants , qui sont très difficiles à quantifier .
l&apos; économiste australien john quiggin a affiché une discussion instructive sur son site web (
lorsque des ennemis nous attaquent , il faut certes répliquer immédiatement sans trop se poser de questions .
mon bureau s&apos; occupe autant que possible de la tchétchénie , bien que ce ne soit pas facile depuis moscou .
des solutions pratiques sont pourtant accessibles , car des technologies simples et peu onéreuses peuvent résoudre certains problèmes spécifiques .
dans ce domaine , bush brille par son absence sans permission ( awol en jargon militaire américain ) .
et lorsqu&apos; ils constatent un comportement ayant des effets secondaires destructeurs , ils aiment le taxer .
en effet , c&apos; est dans ces moments-là que le monde ressemble vraiment à un village mondial .
parce que les services représentent 70 % du pib européen et l&apos; impact potentiel d&apos; une concurrence améliorée est important .
au contraire , à chaque menace de récession , le débat politique tourne autour de leur renforcement par des impulsions
quiconque pense que nous produisons un rival européen à l&apos; amérique n&apos; a pas considéré correctement les faits .
mais l&apos; armée paie des allocations de handicap qui sont bien inférieures à la valeur des revenus perdus .
nous avons pourtant une chance de voir poindre la lumière au bout du tunnel avec leur remplacement progressif .
certains signes montrent également que les syriens sont incapables de mesurer les intentions américaines sur d&apos; autres questions .
après tout , eux ont pu accéder à l&apos; industrialisation et à la richesse en polluant allégrement .
les délégués du forum mondial de l&apos; eau auront de multiples occasions pour forger et renforcer ces partenariats .
en revanche , le bénéfice est douteux pour les travailleurs allemands qui auraient aussi voulu profiter de ce capital .
or parmi les pays d&apos; origine probable des migrants , la turquie offre les meilleures chances d&apos; adaptation réussie .
l&apos; inde a besoin d&apos; ide plus importants pour absorber la capacité excédentaire de son économie .
pour être acceptée des deux parties , une telle solution ne peut répondre aux souhaits de chacune des parties .
traditionnellement , une large majorité du budget revenait à l&apos; agriculture et aux régions en retard de développement .
si les irakiens utilisent maintenant ces armes , ce sera la preuve qu&apos; elles étaient prêtes à être utilisées .
finalement , le processus d&apos; élargissement lui-même est manifestement un symbole d&apos; unité européenne sociale , civile et culturelle .
mais l&apos; ordre westphalien est aujourd&apos; hui en déclin , ainsi que la signification des frontières étatiques .
certains pays occidentaux ont tenté de créer un &quot; conflit de civilisations &quot; fondé sur notre époque troublée .
mais il fait peu de doute qu&apos; elle a été grandement diminuée et le restera pour plusieurs années .
la guerre était-elle justifiée en terme de coûts et de résultats ? etait-elle vraiment l&apos; ultime recours ?
nous ne sommes pas non plus en train de tenter de juger s&apos; il existait des moyens plus rentables de faire la guerre .
les échanges commerciaux représentent un jeu à somme positive où tous les pays bénéficient de l&apos; exploitation de leurs aires d&apos; avantage comparé .
en répétant les commentaires retouchés , l&apos; administration bush espérait que l&apos; opinion publique se rallierait à la guerre .
la chine fait dix fois la taille du japon , et le japon n&apos; avait pas non plus été très facile à gérer .
les économistes préfèrent débattre des taux d&apos; intérêt ou des statistiques du chômage , des facteurs concrets et susceptibles d&apos; être connus .
mon bureau a travaillé en collaboration étroite avec l&apos; etat pour faire en sorte que la plupart des procès aient lieu avec jury .
dans ce cas , pour ne pas aggraver la situation , le président américain et le premier ministre britannique devraient démissionner .
les aspects de la politique fiscale pourraient également être délégués à des bureaucrates indépendants afin de garder les politiciens sur les rangs .
après tout , les progrès technologiques demandent aussi un bon gouvernement , des forces de marché , des université efficaces et davantage encore .
tous ces problèmes graves dans le domaine des droits de l&apos; homme mettent en évidence le caractère incomplet des institutions légales russes .
mais des prix bas pour les arts du spectacle ne résolvent pas l&apos; épineux problème de l&apos; accès des jeunes .
tout au long des années 1990 , ils sont pratiquement sortis du kosovo géré par les serbes en créant des institutions parallèles .
encourager l&apos; investissement étranger ou s&apos; adonner à la libéralisation totale puis attendre que la situation s&apos; améliore n&apos; est pas viable .
la réussite en politique extérieure , comme en menuiserie , doit s&apos; appuyer sur les outils appropriés à la tâche .
après tout , la promotion du respect des droits de l&apos; homme a été le principe directeur de l&apos; établissement de l&apos; onu .
remarquons toutefois que , dans bien des pays , les partis politiques éprouvent des difficultés à s&apos; engager dans de telles discussions .
il est ainsi difficile pour les européens de comprendre pourquoi les plans pour une intégration européenne plus proche sont considérés comme anti-américains .
mais s&apos; ils se révèlent non fondés ou ne peuvent être vérifiés , la guerre risque de déboucher sur davantage d&apos; instabilité .
cette souplesse constitue un atout de première importance en raison de la nature des défis qui se profilent à l&apos; horizon .
l&apos; onu et d&apos; autres structures mondiales peuvent parfois être les mieux placées pour traiter les objectifs de politique extérieure des etats-unis .
les forces militaires américaines représentent un élément essentiel de la majeure partie des actions accomplies par les etats-unis sur le plan international .
entre temps , la diminution et le vieillissement de la population dans la majeure partie de l&apos; europe auront rendu l&apos; immigration indispensable .
en bref , les qualités qui rendent les renards plus enclins à l&apos; exactitude les rendent aussi moins populaires .
le premier choc a été l&apos; intensification de la mondialisation , qui a provoqué l&apos; arrivée massive d&apos; une concurrence à bas salaires .
l&apos; un des problèmes est que les conséquences de cette négligence des effets nocifs des médicaments sont inexistantes , ou minimes .
il n&apos; y a bien sûr aucune relation de simple cause à effet qui lie la pauvreté et l&apos; inégalité à la violence .
le secteur privé et la société civile sont , bien sûr , de plus en plus souvent d&apos; importants partenaires pour les gouvernements .
de la même manière , établir des liens entre la serbie et le kosovo , quelles que soient les circonstances , sera problématique .
ce n&apos; est pas là le type de politique monétaire volatile que l&apos; europe veut , ni celui dont elle a besoin .
l&apos; accès à l&apos; éducation pour les filles s&apos; est amélioré et certaines différences dues au fossé entre les sexes ont été réduites .
en fait , les nations ne sont pas engagées dans une compétition les opposant mutuellement comme c&apos; est le cas pour les entreprises .
les big-box stores ne sont pas vraiment jolis , d&apos; où leur nom &#91; grosses boîtes &#93; .
l&apos; idée que les américains sont devenus meilleurs en tout pendant que les autres pays riches stagnaient est donc très erronée .
la métaphore du jeu ( avec ses règles et ses participants ) mène certains à penser en termes de compétition internationale .
face à ce vide , la droite modérée a eu les mains libres et a pu conserver une certaine unité jusqu&apos; en 1997 .
le problème le plus important reste l&apos; incapacité européenne à accélérer son rythme de croissance et à offrir des emplois à ses citoyens .
son approche &quot; guerre &quot; aide les terroristes islamiques à considérer l&apos; occident comme une force tout aussi unie et malveillante .
les pressions du groupe des nations amies pourraient entraîner chaque partie à accepter cette dernière chance d&apos; éviter un krach politique .
si khodorkovsky conteste la décision finale des tribunaux russes , il fera sans aucun doute appel devant cette juridiction .
en outre , le public peut venir à apprécier un répertoire aventureux à force qu&apos; on le lui propose .
nous avons besoin d&apos; un système juste dès le départ afin de pouvoir gérer les risques qui couvrent plusieurs générations de manière rationnelle .
nombre de groupes d&apos; immigrants en europe se trouvent eux-mêmes rejetés par leurs communautés du fait de l&apos; impossible intégration sociale et économique .
les valeurs et les intérêts des nouveaux membres de l&apos; union européenne coïncident le plus souvent avec ceux des 15 premiers membres .
mais ils ne savent pas à quel moment appuyer sur leur frein mental en faisant des concessions à d&apos; autres points de vue .
c&apos; est pourquoi j&apos; ai suggéré à poutine que la tchétchénie soit dotée de son propre médiateur régional , sur place en permanence .
leurs recherches comprennent sûrement la jeune science du management de l&apos; entreprise virtuelle : comment nourrir et soutenir des cellules auto-organisées .
est-ce l&apos; illétrisme qui reste parfois élevé , même à la fin du primaire , ou le manque de moyens ?
zhao ne fut pas assassiné , mais simplement autorisé à vivre dans une vieille maison pékinoise avec sa famille .
la précipitation à mettre de nouveaux médicaments sur le marché conduit souvent à une recherche incomplète sur leur innocuité .
ce sont toutefois les pays en voie de développement ( et donc les pays pauvres du monde ) qui sont les plus vulnérables .
le début des négociations , il y a six mois , coïncide avec le début de la présidence britannique du conseil européen .
le dirigeant palestinien , abu mazen , le reconnaît , mais la question est de savoir s&apos; il en est capable .
m. assad , par exemple , ne comprend toujours pas , apparemment , combien le gouvernement bush associe son régime au terrorisme .
ce mécanisme , c&apos; est la tenue d&apos; élections , à organiser au plus vite ( cet été semble le plus réaliste ) .
cette question semble absurde à la lumière des photographies de soldats américains torturant et humiliant leurs prisonniers irakiens .
mais tout cela n&apos; a pas convaincu le reste du monde qui voit cette guerre avec un mélange de mépris et d&apos; inquiétude .
nous savons que l&apos; irak a possédé des armes chimiques et biologiques , parce que les usa les lui ont vendues .
mais j&apos; émets quand même quelques réserves quant au modèle wal-mart utilisé comme schéma directeur de la croissance mondiale .
c&apos; est encore plus vrai lorsque la souffrance humaine est provoquée par des conflits communautaires , comme c&apos; était le cas au kosovo .
par exemple , en tant que médiateur , je me suis opposé à la restriction du droit des russes à être jurés .
le traité du protocole de kyoto est désormais entré en vigueur pour les 126 nations qui l&apos; ont signé à ce jour .
ils doivent être autorisés , eux aussi , à sentir cette « relation entre personnes ayant conscience d&apos; une communauté d&apos; intérêt » .
cette décision , cruciale pour l&apos; avenir d&apos; une région instable , mettra à l&apos; épreuve la détermination et l&apos; unité occidentales .
l&apos; onu est née des cendres d&apos; une guerre que la ligue des nations s&apos; est révélée dans l&apos; incapacité de prévenir .
pourtant , les gouvernements ont un rôle à jouer dans l&apos; encouragement d&apos; un environnement favorable au sein duquel les marchés peuvent opérer .
pour aller de l&apos; avant , les pays en développement ont besoin de nouvelles infrastructures et d&apos; une meilleure gestion de l&apos; eau .
la taxation oblige les individus à ressentir les dégâts qu&apos; ils causent là où ça fait mal -- au porte-monnaie .
de telles différences de croissance suggèrent que les inégalités mondiales dans l&apos; ensemble n&apos; ont peut-être pas augmenté de manière non équivoque .
le gouvernement , le secteur privé et la société civile ont tous un rôle à jouer dans le renforcement du capital social .
le déficit budgétaire du gouvernement américain s&apos; élève maintenant à 455 milliards de dollars , soit 4,1 % du pnb .
il est inutile de nier que la participation civique sert trop souvent uniquement à légitimer des faux-semblants .
l&apos; acidité des attaques politiques envers la bce pourrait déclencher de dangereux débats sur la restriction de son indépendance .
toute prédiction sur la fin du boom requiert une compréhension des raisons de son évolution dans tant de villes différentes .
mon pays , la pologne , a toujours eu des liens culturels profonds avec les autres pays européens , particulièrement la france .
les pays industriels riches ont investi très tôt et massivement dans l&apos; infrastructure , les institutions et la gestion de l&apos; eau .
les prochains jours et les prochaines semaines pourront seuls nous dire si l&apos; évacuation se passe paisiblement ou pas .
l&apos; une de nos tâches les plus urgentes à l&apos; heure actuelle consiste à éviter l&apos; implosion des etats faibles .
tout d&apos; abord , l&apos; économie mondiale semble plus chaotique qu&apos; elle ne le paraissait il y a dix ans .
voici , comme l&apos; a écrit un célèbre écrivain , « le second baptême de la pologne » .
si le public a des goûts progressistes , argent privé et programmation novatrice sont tout à fait compatibles .
je crois que l&apos; allemagne s&apos; en sortirait mieux , dans dix ans , avec davantage de politiques néolibérales .
pendant plus de vingt ans , j&apos; ai soutenu que les forts taux de chômage d&apos; europe occidentale ne pouvaient persister .
vingt ans de politiques économiques néolibérales n&apos; ont apporté que des résultats décevants pour les pays en voie de développement .
la majorité des américains voient toujours en l&apos; europe un partenaire poursuivant en grande partie les mêmes objectifs dans le monde .
mes hôtes étaient d&apos; anciens dirigeants communistes qui assumaient désormais le rôle de présidents élus plus ou moins démocratiquement .
les affaires ne se mènent pas au tribunal mais dans les réunions où la confiance et la réputation sont des éléments essentiels .
il n&apos; est pas nécessaire de contenter 100 % des électeurs , mais juste un nombre suffisant pour remporter la victoire .
c&apos; est pour cette raison que des experts indépendants mandatés par l&apos; onu devraient examiner les preuves qui pourraient être découvertes .
en cette époque de mondialisation , ce sont de vastes forces impersonnelles qui sont censées déterminer le cours des événements .
il est nécessaire de peser avec soin les effets bénéfiques et indésirables des médicaments avant de les approuver et de les utiliser .
ainsi donc l&apos; ancien dirigeant chinois et secrétaire général du parti communiste zhao ziyang est enfin décédé .
rien qu&apos; aux états-unis , on estime que chaque année les effets secondaires sont responsables de la mort de 100 000 patients .
ces ajustements se feront probablement dans les décennies suivantes , mais seulement après un long décalage et avec plusieurs injustices .
si le pays veut faire face à ses défis et continuer à croître , il lui faut assouplir son marché du travail .
puisque l&apos; inde est toujours déficitaire , la roupie pourrait subir des pressions suite à un choc négatif .
malheureusement , le système européen de financement gouvernemental direct est victime de la croissance économique européenne lente et des déficits budgétaires .
la division apparente sur la politique extérieure s&apos; explique en partie par un malentendu sur la nature de &quot; l&apos; europe &quot; .
pourquoi représente-t-elle une menace qui inquiète tant le japon aujourd&apos; hui et qui mérite qu&apos; on s&apos; en inquiète aux états-unis ?
à ce point , des sceptiques peu charitables gloussent que nous avons les médias que nous méritons .
cette catastrophe est internationale , aussi est-il approprié que les nations unies prennent la tête de la coordination de l&apos; effort humanitaire .
les partis chrétiens-démocrates liés à l&apos; église et les partis libéraux ont été dans une certaine mesure marginalisés .
bush et blair devront démontrer que les armes de destruction massive qu&apos; ils auront trouvées constituaient une menace grave et immédiate .
la france et l&apos; allemagne ne forment pas un axe aspirant à devenir une sorte de leadership alternatif aux etats-unis .
mais les protéines , qui contiennent des milliers d&apos; atomes , étaient bien trop compliquées pour que cette solution fonctionne .
l&apos; europe et le reste du monde sont conscients de cet échec mais ils ne votent pas lors des élections américaines .
en bref , même notre estimation &quot; modérée &quot; peut sous-estimer de façon significative le coût de l&apos; engagement américain en irak .
en fait , le gouvernement de serbie essaie déjà de convaincre l&apos; occident de repousser la décision jusqu&apos; à mi-2007 .
cette approche par la force est traumatisante non seulement pour les colons , mais aussi pour de nombreux autres israéliens .
une coalition volontaire de démocraties libérales prêtes à dépêcher leurs soldats pour barrer la route au mal ne suffit pas .
il semblerait que le seul impératif de bruxelles soit l&apos; objectif de croissance des pays candidats , la stabilité macroéconomique peut attendre .
les pays asiatiques en voie de développement produisent désormais des ordinateurs , des semi-conducteurs , des produits pharmaceutiques et des logiciels .
de nombreuses leçons émergent du tsunami , cause de tant de dévastation et de pertes en vie humaine en asie .
mais il existe dans toute démocratie , où des groupes extrémistes pourraient détourner le processus démocratique pour parvenir à leurs fins .
ainsi , malgré la quantité impressionnante d&apos; excellentes données recueillies , la solution resta cruellement hors d&apos; atteinte .
conséquence de cette négligence , un résidu social et politique délétère imprègne le kosovo actuel .
mais une recherche étalée sur 20 ans suggère aujourd&apos; hui que les sceptiques sont les plus proches de la vérité .
faute de quoi l&apos; ue manquerait à ses engagements politiques et ébranlerait sérieusement sa crédibilité dans le monde .
mais qui peut savoir ce que les électeurs penseront dans trois ans , lorsque le mandat du gouvernement prendra fin ?
la baisse des impôts et la hausse des dépenses élargissent le déficit du budget mais de manière saine et efficace .
et notre estimation ne comprend aucun des coûts impliqués par les énormes pertes en vies humaines et en biens en irak .
la situation actuelle de la droite dans les pays d&apos; europe centrale s&apos; explique aussi par leur histoire et leur tradition .
l&apos; adhésion de la turquie apporterait une réponse forte , avec une résonance particulière dans le monde musulman .
même dans ces circonstances , la droite reste divisée , permettant ainsi un éventuel retour au pouvoir de meciar .
en 1967 et 1973 , l&apos; onu se retira du moyen-orient , laissant israël se défendre par ses propres moyens .
elle requiert l&apos; agnosticisme moral et la pluralité des références , aucune n&apos; étant consacrée et obligatoire .
inversement si nous sommes avares aujourd&apos; hui envers les pauvres , nous devons être généreux avec nos descendants .
et ils continuent à pousser , vainement , pour le renvoi d&apos; ahtisaari afin de prolonger les discussions de vienne .
l&apos; accord d&apos; association de 1963 a créé une relation particulière , couronnée par l&apos; union douanière en 1996 .
concevoir une telle stratégie de croissance est à la fois plus difficile et plus aisé que la mise en place de politiques néolibérales standardisées .
de plus , à l&apos; inverse de la dette nationale officielle , les obligations en matière de prestations sociales ne sont pas liées à la devise .
quel qu&apos; ait été le motif de l&apos; amérique , elle décida par la suite de rejoindre sagement les nations unies dans leurs efforts .
une fois la guerre terminée , la paix fut conclue à dayton , dans l&apos; ohio , et non à l&apos; onu .
de façon réaliste , la commission peut uniquement demander aux gouvernements nationaux européens de faire en sorte que leurs comptes fiscaux soient transparents et clairs .
le néolibéralisme représente pour les économies néoclassiques ce que l&apos; astrologie représente pour l&apos; astronomie .
ce qui doit compter pour l&apos; union européenne reste que les politiques de tout état membre ne soient pas nuisibles pour les autres états membres .
à l&apos; heure actuelle , la plus grande partie du prix d&apos; un produit finance l&apos; énorme et inefficace organisation qui l&apos; a assemblé .
de nombreuses politiques ont été tentées , tout particulièrement la libéralisation des échanges , la privatisation des entreprises publiques inefficaces et les réformes budgétaires .
chaque facteur mérite une attention plus grande si l&apos; on souhaite comprendre les conditions actuelles du marché et discerner les futures tendances des prix .
ces votes reflétaient en partie le mécontentement des électeurs vis-à-vis des politiques intérieures ainsi que leur déception envers la conduite gouvernementale des affaires européennes .
les décideurs politiques asiatiques d&apos; aujourd&apos; hui doivent faire face à un environnement bien différent de celui de leurs prédécesseurs cinquante ans plus tôt .
les notions de « culpabilité collective » ont été écartées comme n&apos; ayant aucun fondement dans un europe unifiée et unifiante .
il est surtout un nationaliste irréfléchi qui vit dans la crainte de la sournoise presse tabloïde de son pays .
il promet de dissocier la gestion des finances de celle de la production , impliquant des innovations et une croissance économique plus rapides .
sa première visite dans son pays natal peu après son intronisation a montré au monde entier le pouvoir du nouveau pape .
certains considèrent le pape comme l&apos; homme qui a provoqué un renouveau religieux ; d&apos; autres le tiennent pour un homme de paix .
finalement , quelle que soit la lumière au bout du tunnel , elle ne brillera peut-être pas avant 2007 , après les élections françaises .
les coréens insistent sur le fait que les soldats américains qui se rendent coupables de crimes devraient être jugés par les tribunaux coréens .
tout d&apos; abord , il y a la question de son effet sur les travailleurs à bas salaires et sur les détaillants plus petits .
la première leçon à tirer pour les décideurs occidentaux est peut-être que les entreprises virtuelles s&apos; appuient sur une culture de la confiance .
bien sûr , il n&apos; a jamais exprimé un tel sentiment au sein-même de la grande-bretagne , au cours des huit dernières années .
bizarrement , alors même qu&apos; il n&apos; est pas certain que le nmd aboutisse , le débat bat son plein .
tous les yeux sont braqués sur la syrie depuis l&apos; assassinat de l&apos; ancien premier ministre libanais , rafik hariri .
le public exige des réponses rapides à des problèmes complexes qui , s&apos; ils restent irrésolus , risquent de mettre en danger la planète .
dans certaines régions d&apos; asie du sud , de violents conflits et le pouvoir des intérêts en place ont mis en danger les principes juridiques .
c&apos; est alors seulement que nous saurons si l&apos; allemagne est capable d&apos; affronter le défi de toynbee qui l&apos; attend .
la faiblesse de la position fiscale a à son tour miné la confiance des investisseurs , avec d&apos; évidentes répercussions sur la croissance économique .
· les citoyens et les gouvernements doivent faire de la pharmacovigilance une priorité , et engager des ressources nécessaires pour régler le problème .
même si cette menace manque de crédibilité ( cela serait d&apos; abord nuisible aux intérêts russes ) , elle repose sur une logique certaine .
seul un mécanisme démocratique de solution au conflit qui ne permettrait pas de prévoir le résultat de la consultation a des chances d&apos; être adopté .
pourtant , les droits de l&apos; homme , les droits civiques et politiques sont-ils suffisants pour affirmer la force et la survie des démocraties ?
le conseil de sécurité de l&apos; onu représente-t-il l&apos; institution la plus compétente pour garantir l&apos; ordre et nous sauver de l&apos; anarchie ?
les questions relatives à l&apos; ordre juridique de l&apos; europe de l&apos; après-guerre vont bien au-delà de l&apos; ancienne tchécoslovaquie .
la californie a ainsi montré le mauvais exemple et les californiens devront probablement payer un prix élevé pour leur erreur .
ainsi , une personne peut simultanément se déclarer libérale et demander que le gouvernement continue à subventionner l&apos; énergie , l&apos; éducation et le logement .
ses sympathisants glorifient m. chávez comme le défenseur des pauvres assiégés par une élite égoïste et comploteuse .
pour qu&apos; une intervention internationale ait une réelle chance de réussir , il convient dès le départ de définir les critères du &quot; succès . &quot;
aujourd&apos; hui , certains politiciens souhaitent tirer profit du désir de l&apos; europe de l&apos; est pour reprendre des problèmes historiques à leur avantage politique .
et quel sera l&apos; avenir de la bce , qui vient d&apos; ajuster ses taux directeurs de 0,25 % après 30 mois d&apos; attente .
l&apos; aide américaine semble encore mesquine par comparaison aux montants offerts par des pays qui ne possèdent qu&apos; une fraction des richesses américaines .
les téléphones portables , l&apos; internet local sans fil et davantage de routes pourraient contribuer grandement à rompre l&apos; isolement économique des villages africains .
envisager le monde post-kyoto nous offre la chance d&apos; entamer un nouveau dialogue et de considérer les nouvelles options possibles sur le changement climatique .
en limitant la défense antimissiles stratégiques , le vieux traité offre une certaine assurance de dissuasion pour les etats possédant l&apos; arme nucléaire .
la mondialisation économique a cependant dépassé la mondialisation politique et les processus de prise de décision sont bien loin d&apos; être démocratiques ou même transparents .
ils doivent également se concentrer davantage sur la formation scientifique et technologique et encourager une plus grande proportion d&apos; étudiants à recevoir un enseignement universitaire .
les gouvernements des sociétés dans lesquelles le taux de chômage officiel reste à 10 % ou plus depuis plusieurs générations ont une mauvaise gestion économique .
ces programmes ont permis d&apos; augmenter le nombre d&apos; élèves dans le secondaire au mexique , en equateur , au bangladesh et au cambodge .
il se hâte de tenir un référendum national ce mois-ci sur une nouvelle constitution sans débat parlementaire sérieux ou l&apos; habituelle formation du public .
bénéficier d&apos; une période initiale de croissance pour expérimenter et innover sur ces fronts peut se révéler fortement payant par la suite .
alors la contagion à l&apos; intérieur et à travers les marchés retombera , en faisant retomber les prix pendant des années .
je pourrais y passer tout mon temps , mais la russie compte 89 régions et d&apos; innombrables problèmes de droits de l&apos; homme à résoudre .
sans cadre réglementaire après 2012 , les nouvelles possibilités d&apos; amorce de transactions basées sur des projets prendront fin d&apos; ici 2006 / 2007 .
la douloureuse bataille de la semaine dernière concernant l&apos; avenir à moyen terme du budget de l&apos; union a encore davantage confirmé ce verdict .
dans le passé , certains gouvernements , lorsqu&apos; ils étaient confrontés à des dettes nationales considérables , les « dégonflaient » efficacement .
la convertibilité complète ne constitue pas non plus la solution pour attirer des investissements directs à l&apos; étranger ( ide ) plus importants .
en particulier , le &quot; moteur &quot; franco-allemand de l&apos; europe ne doit pas être considéré comme un rival potentiel pour les etats-unis .
plus de la moitié des médicaments approuvés provoque un effet secondaire grave inconnu à l&apos; époque de son autorisation de mise sur le marché .
un gouvernement ne peut remplacer les parents ou la communauté , mais il peut inciter les jeunes et leurs familles à se prendre en charge .
c&apos; est seulement en invitant le parti travailliste de shimon peres dans son cabinet que sharon a réussi à conserver sa majorité parlementaire .
ce qui n&apos; est pas vrai des régimes totalitaires ou fondamentalistes qui doivent être abattus pour donner le jour à des sociétés libres .
mais ces comptables ne nous offrent pas de méthode permettant de savoir quand les déficits sont justifiables et quand ils ne le sont pas .
dans les années 1930 , la bête noire de certains pays de l&apos; europe centrale était « le traité de versailles » .
mais orban n&apos; est pas le seul à voir un avantage électoral dans l&apos; évocation des souvenirs d&apos; anciens fantômes .
le partenariat facilite la découverte de solutions à des problèmes qui s&apos; opposent à des réponses purement nationales et implique le partage des charges .
six ans après l&apos; intervention de l&apos; otan , le kosovo semble plus loin que jamais de la stabilité et de la paix sociale .
en fait , la bataille a eu lieu sur trois fronts et a opposé la grande-bretagne , la france et les nouveaux états membres .
mais les inégalités et un certain sens de la privation contribuent au ressentiment et à l&apos; instabilité sociale , et menacent la sécurité .
la stratégie repose sur la pression des pairs et consiste à montrer du doigt les gouvernements qui ne progressent pas pour les confondre .
les droits de l&apos; homme en russie sont souvent bafoués simplement parce que les personnes ne savent pas qu&apos; elles ont ces droits .
en effet , avant la première guerre mondiale , l&apos; équipe nationale de football allemande était entièrement composée de joueurs aux patronymes polonais .
d&apos; autres gouvernements devraient suivre ce modèle afin de remplir leur rôle , négligé jusqu&apos; ici , de gardien de la santé publique .
les programmes correspondants doivent être bien conçus , convenablement ciblés et coordonnés de manière à fournir un encouragement adéquat à ses bénéficiaires .
aujourd&apos; hui il invoque cette charte pour repousser les appels à un plébiscite sur la continuation de son mandat .
pour ceux qui soutiennent l&apos; une ou l&apos; autre de ces interprétations , m. sharon se verra attribuer à jamais le bénéfice du doute .
mais sur le court terme , la convertibilité complète du compte de capital n&apos; est pas dans l&apos; intérêt de l&apos; inde .
la croissance de la masse monétaire est bien supérieure aux niveaux cible depuis un certain temps , ce qui indique une liquidité excessive .
ainsi , les institutions internationales telles que l&apos; omc ont changé les cadres de référence à l&apos; intérieur desquels les décisions économiques sont prises .
on se rassure en investissant dans la pierre et il y a peu de raison de s&apos; attendre à un changement imminent .
le public aura bientôt l&apos; occasion de tourner à nouveau son attention vers cette province lors d&apos; une prise de décision concernant son destin .
les pays donateurs demandent sans cesse aux africains de changer leurs politiques commerciales , leurs institutions gouvernementales , leurs administrations publiques et davantage encore .
dans un seul pays , le président a immédiatement décidé de libérer un homme accusé d&apos; avoir fomenté un coup d&apos; état .
beaucoup ont le sentiment que la turquie n&apos; a pas sa place dans une société européenne fondée sur une culture et des traditions chrétiennes .
je décris ce projet en détail dans mon ouvrage expert political <unk> : how good is it ? how can we know ?
malheureusement , le réchauffement de la planète détruira probablement les mêmes pays que ceux qui viennent d&apos; être ravagés par le tsunami .
même si la mondialisation est un procédé progressif , elle a gagné en énergie lorsque la chine a décidé d&apos; entrer dans le jeu .
il est grand temps que les institutions européennes s&apos; attaquent de façon plus sérieuse aux défis et aux possibilités que présente l&apos; élargissement .
certains espèrent qu&apos; un ajournement stimulera la violence au kosovo et poussera l&apos; occident à reconsidérer l&apos; indépendance du kosovo .
la stabilité des cours du change constitue le point d&apos; ancrage majeur lorsque le processus de réforme d&apos; un pays a commencé .
jusqu&apos; à une période récente , personne ne savait qui avait raison car personne ne conservait de trace des résultats de ces experts .
l&apos; un des plus grands casse-tête de l&apos; économie mondiale concerne sans aucun doute les médiocres performances de l&apos; amérique latine .
c&apos; est pour cette raison que les actes de l&apos; administration bush ne font que renforcer la dynamique de l&apos; entreprise virtuelle terroriste .
un tel débat devrait aussi concerner l&apos; école , ses règles , ses objectifs et les contenus qu&apos; elle doit véhiculer .
mais cela revient en fait à administrer du prozac à un patient avant que ce dernier ne devienne suicidaire .
· les agences de contrôle doivent avoir les moyens de faire appliquer les lois pour que des règles plus strictes soient mises en œuvre .
pourtant , la situation est très différente lorsqu&apos; il s&apos; agit de l&apos; innocuité des médicaments délivrés sur ordonnance .
par conséquent , faute de négociations , un retrait unilatéral constitue la seule démarche sensée vers la réduction des violences et la stabilisation .
la demande mondiale de poisson est en augmentation , ainsi que la capacité mondiale de pêche , ce qui menace d&apos; extinction certaines espèces .
la communauté internationale doit encore réfléchir au traitement à réserver à ce membre aberrant qui refuse de prendre ses responsabilités de citoyen mondial .
pour que le paradigme &quot; guerre &quot; fonctionne , l&apos; administration bush fait allusion à al-qaida comme à un ennemi précis .
remédier aux divisions de la planète exige de renforcer l&apos; autorité de l&apos; onu et de changer de dirigeants aux usa et en angleterre .
ils pouvaient , au mieux , maintenant , cesser de prétendre s&apos; attacher à cette stratégie et poursuivre leurs avancées dans d&apos; autres domaines .
ceci est principalement dû aux trois grands , la france , l&apos; allemagne et l&apos; italie , qui produisent 70 % du pib européen .
il est certain que dans la lutte contre le communisme , l&apos; eglise polonaise s&apos; est plutôt montrée conservatrice , dieu merci !
ils peuvent y parvenir en donnant la preuve que les irakiens ont réussi à cacher du matériel dans les sites contrôlés par les inspecteurs .
le vieil adage « mieux vaut prévenir que guérir » s&apos; applique tout particulièrement dans le cas de la politique monétaire .
aujourd&apos; hui , on dirait que j&apos; ai enfin raison , si ce n&apos; est de paniquer , au moins de m&apos; inquiéter .
une démocratie efficace doit leur donner un temps suffisant pour remporter l&apos; adhésion des représentants élus pour légiférer et pour appliquer leur programme .
toute l&apos; attention étant portée sur les relations transatlantiques tendues , il est facile d&apos; oublier que nos préoccupations se rejoignent souvent .
ils n&apos; ont reçu en réponse , du moins au moment où j&apos; écris ces lignes , qu&apos; un silence implacable .
si le goût pour la musique classique doit être subventionné , il faut favoriser des subventions mieux ciblées plutôt que des prix bas .
et même si le système fonctionne , il faudra bien entre 10 et 15 ans , peut-être plus , avant qu&apos; il soit opérationnel .
les trois autres problèmes sont les agissements de la syrie ne irak , ses relations avec les états-unis et le besoin de réformes intérieures .
avec 35 % maximum des voix , la coalition &quot; rouge vert &quot; de schrã <unk> der aurait couru ã sa perte .
en effet , l&apos; inde progresse lentement vers une réforme réellement courageuse : la convertibilité internationale complète de la roupie .
une bonne gouvernance peut améliorer ce jeu à somme positive et assurer que les entreprises et les individus de ces pays participent aux bénéfices .
il est désormais courant que les organisations internationales qui publient un rapport impliquent toutes les « parties prenantes » et reflètent leurs opinions .
faute d&apos; alternative plausible , on ne peut qu&apos; espérer que ce sera aussi le cas pour les israéliens et les palestiniens .
les principes de démocratie , de justice sociale , de solidarité sociale et la primauté du droit devront être étendus au-delà des frontières nationales .
le premier ministre tchèque milos zeman a rapidement démontré qu&apos; il pouvait lui aussi jouer une carte nationaliste démagogique .
curieusement , il n&apos; existe aucune explication généralement acceptée parce que les causes ultimes de ce boom sont principalement psychologiques .
comme dans les autres pays postcommunistes , ce sont essentiellement les forces démocratiques de gauche qui ont bénéficié des divisions de la droite .
si les orchestres ne s&apos; occupent pas de leur propre avenir , ils risquent tout simplement de ne pas en avoir .
les gouvernements doivent offrir davantage de possibilité de réussite aux jeunes en améliorant l&apos; accès et la qualité aux soins et à l&apos; éducation .
les albanais du kosovo ont déclaré qu&apos; ils n&apos; accepteront aucun lien avec la serbie , pour infime qu&apos; il soit .
en effet , un large front d&apos; opposition multicommunautaire s&apos; est formé à beyrouth pour réclamer le départ de la syrie .
son estimation est erronée à ce point car les chiffres annoncés ne comprennent même pas la totalité des coûts budgétaires pour le gouvernement .
le partenariat précaire du premier ministre tony blair et du ministre des finances gordon brown illustre parfaitement ce type de tactique .
un bulle spéculative , qui s&apos; alimente elle-même uniquement sur la réaction à la hausse des prix , ne peut se poursuivre indéfiniment .
un tel individualisme ne correspond ni au léninisme ni aux proscriptions traditionnelles chinoises de comportement pour les officiels de haut rang .
elle nécessite également des efforts pour construire quatre types d&apos; institutions nécessaires au maintien des avancées de la croissance et au renforcement de la résistance aux chocs économiques :
en conséquence , la célébrité peut très bien être liée négativement , et non de façon positive , à l&apos; exactitude à long terme .
mais la perte de l&apos; esthétique et de la communauté ne se calcule pas simplement grâce à des statistiques sur les revenus et les prix .
confrontée aux multiples agressions de milosevic , l&apos; onu n&apos; est pas parvenue à mettre un terme aux guerres balkaniques ni même à protéger ses victimes .
la question fondamentale consiste à savoir si une convertibilité complète encouragerait les rentrées ou les sorties de fonds nettes de capitaux .
suite à la crise de la balance des paiements en 1991 , le cours du change de la roupie a été dévalué de 20 % .
en outre , comme l&apos; avaient encore une fois prédit les sceptiques , les experts prétendant en savoir plus qu&apos; en réalité paient rarement leurs erreurs .
depuis lors , l&apos; analyse structurale par radiographie des molécules protéiques nous a permis de comprendre la chimie des réactions biologiques .
le paradoxe ici vient de ce que m. chávez donna l&apos; exemple plus tôt de ce qui pourrait être la solution de l&apos; impasse d&apos; aujourd&apos; hui .
par exemple , le directeur du budget et du management , mitch daniels , estimait quant à lui ce chiffre à 60 milliards de dollars .
après tout , les institutions ne sont pas des plantes de serre capables d&apos; êtres replantées dans n&apos; importe quel sol sous n&apos; importe quel climat .
avec les informations voulues et une stimulation adéquate , les jeunes seront mieux armés pour prendre des décisions quant à leur santé ou à leur avenir .
il est certain que la démocratie implique une durée limitée dans le temps pendant laquelle les puissants de ce monde doivent pouvoir exercer leur pouvoir sans contestation .
pour les individus habitués à vivre dans un état totalitaire , ce n&apos; est pas chose aisée que d&apos; apprendre la signification du terme « participation » .
il a besoin de figures avec lesquelles il peut s&apos; identifier , qu&apos; il peut immédiatement reconnaître et , surtout , à qui il peut accorder sa confiance .
pendant longtemps , la rhã <unk> torique rã <unk> formiste de schrã <unk> der n&apos; a pas correspondu ã sa politique .
pourtant , elle n&apos; a pas réussi à exercer le type de pouvoir nécessaire pour créer un nouvel ordre mondial fondé sur des principes tels que l&apos; équité .
les partisans d&apos; un déficit ininterrompu le dépeignent souvent comme un mal nécessaire pour rétablir une économie dans laquelle la confiance s&apos; effrite .
pourtant , après cinq années d&apos; efforts militaires , les stratégies basées sur le ciblage d&apos; un adversaire unique n&apos; ont fait qu&apos; aggraver la situation .
le taux de signalements spontanés aux agences de régulation est bas , environ 1 % , et les contrôles sont passifs dans de nombreux pays .
les déficits publics du japon ont engendré une dette nationale s&apos; élevant à 140 % du pnb annuel sans pour autant produire une résurgence économique .
finalement , il s&apos; agit du résultat de notre culture médiatique , obsédée qu&apos; elle est de vouloir mettre un « visage » sur les événements .
le principe de non intervention dans les affaires intérieures d&apos; un état n&apos; a jamais été absolu et la mondialisation confronte ce principe avec un défi radical .
ils savent comment entretenir l&apos; élan d&apos; une discussion en multipliant les raisons montrant qu&apos; ils sont dans le vrai et que les autres se trompent .
si ces investissements touchent tous les pays d&apos; amérique latine , tant les riches que les pauvres , les perspectives de la région s&apos; illumineront considérablement .
le fait est que les progrès de la démocratie sont allés de pair avec une érosion des valeurs communes et la prépondérance de l&apos; autonomie individuelle .
la chine a attiré des ide de 52,7 milliards de dollars en 2002 , à savoir la rentrée de capital la plus importante au monde .
aussi improbable que ce soit , car la laïcité est fortement enracinée en turquie , ce risque ne peut être totalement écarté .
c&apos; est une preuve de la globalisation , alors que la télévision montrait les images frappantes de la destruction des habitations dans le monde entier .
normalement , un projet de défense américain encore à l&apos; état d&apos; embryon , ne devrait pas causer autant d&apos; excitation que le nmd .
la position populiste et nationaliste de roh sera rapidement et durement mise à l&apos; épreuve par la réalité quand il prendra son poste en février .
le choix du conseil de sécurité d&apos; approuver l&apos; indépendance dépend largement de la possibilité de prévenir un veto russe , ce qui nécessitera des efforts diplomatiques considérables .
en réalité , la plupart des russes sont indifférents aux efforts déployés par le gouvernement pour restreindre la liberté de la presse et le droit de protestation .
la réponse de certains pays de la région fut réellement impressionnante , montrant le chemin parcouru dans la mise en place de gouvernements efficaces et effectifs .
les américains , quant à eux , doivent réfléchir à l&apos; endroit où se situe le juste équilibre entre esthétique , communauté et petits prix .
j&apos; ai vécu et travaillé assez longtemps au kosovo pour constater le résultat , et je prétends que de telles expériences nécessitent des recherches plus approfondies .
certains genres de confiance peuvent être basés sur une notion artificielle du &quot; pas nous &quot; plutôt que sur de vraies valeurs et sur l&apos; expérience directe .
dans les mois à venir , plusieurs cycles de mise à la retraite devraient permettre au président de placer ses pions à des postes de responsabilité .
pour un système qui prônait l&apos; athéisme officiel et le mensonge légalisé , l&apos; eglise a représenté un reproche vivant .
le fait que cela ne ce soit pas produit , du moins à grande échelle , ne veut pas dire que cela ne peut pas se produire .
il est vrai , bien sûr , que l&apos; élargissement a fondamentalement modifié l&apos; union et donné naissance à de nouveaux problèmes et à des questions politiques .
aujourd&apos; hui , la chine , l&apos; inde et les autres pays en développement n&apos; ont pas cette latitude et il serait injuste de les pénaliser .
les réussites de l&apos; europe occidentale depuis la seconde guerre mondiale figurent parmi les plus impressionnants et les plus encourageants succès de l&apos; histoire du monde .
l&apos; avenir va-t-il être aussi prometteur pour le milliard et quelques de jeunes gens âgés de 12 à 24 ans des pays en voie de développement ?
certains politiciens peuvent de nouveau réussir à ancrer l&apos; idée que l&apos; inflation , en étant stimulante , constitue un bienfait pour l&apos; économie .
tandis que l&apos; analyse économique peut aider à faire des choix institutionnels , les délibérations publiques et les choix collectifs ont aussi un rôle important à jouer .
il est clair , cependant , que la pauvreté vient de conditions diverses et complexes , et que son amélioration requiert une approche multidimensionnelle .
les règles qui régissent le comportement des politiciens ne doivent pas être rédigées comme si des fonctionnaires désintéressés et bien intentionnés allaient les appliquer .
en règle générale , les référendums servent à mesurer la popularité des dirigeants politiques à un moment donné , quel que soit le problème en jeu .
parmi les anciennes économies socialistes d&apos; europe de l&apos; est et de l&apos; union soviétique , peu sont parvenues aux niveaux de production réels atteints avant 1990 .
les états-unis veulent garder le contrôle de l&apos; occupation mais veulent aussi que d&apos; autres prennent les balles qui aujourd&apos; hui déciment les troupes américaines .
médecins sans frontières a introduit le concept du « droit d&apos; intervention » dans les désastres humanitaires en contournant les restrictions du droit international classique .
cinquante ans plus tôt , le 25 avril 1953 , james watson et francis crick publiaient une courte lettre dans le magazine scientifique
il est donc vital que l&apos; inde augmente les rentrées de capitaux sur le long terme , que le compte de capital soit fermé ou ouvert .
on dit les états-unis très en colère contre la syrie et son refus de retirer ses troupes du liban comme l&apos; exige une résolution des nations unies .
quelle triste conclusion pour une présidence ouverte en fanfare , il y a six mois , par les déclarations passionnément pro-européennes de tony blair !
certains membres de l&apos; opposition en allemagne adoreraient faire de même avec le chancelier gerhard schröder , bien qu&apos; ils n&apos; aient pas ( encore !
en restant extrêmement modestes , nous estimons l&apos; effet total sur l&apos; économie si seulement 5 ou 10 dollars de l&apos; augmentation sont attribués à la guerre .
des dizaines de milliers de patients innocents , peut-être davantage , ont souffert de ces effets secondaires avant le retrait des deux premiers médicaments de cette classe .
cependant , les nouveaux états membres d&apos; europe centrale et de l&apos; est sont profondément intégrés dans le développement économique , social et culturel de notre continent .
la taxe « effet de serre » doit-elle être de 0,010 € , de 0,38 € ou de 1,15 € par litre ?
alors que les citoyens d&apos; une démocratie apprennent continuellement à participer , les gouvernements démocratiques apprennent continuellement à arriver à leurs fins malgré la participation .
l&apos; envie populaire pressante pour le changement plutôt que pour une situation confortable est donc devenue maintenant le souci principal de tout coréen moyen .
il s&apos; agit de complots générés de façon indépendante qui ont utilisé les ressources ad hoc , souvent à l&apos; intérieur du pays visé .
une autre porte sur l&apos; aide à apporter aux pays qui ont sombré dans la violence afin de les aider lentement à se redresser .
le sauvetage des musulmans du kosovo n&apos; était pas du fait de l&apos; onu : leur cause n&apos; a jamais reçu l&apos; approbation du conseil de sécurité .
après 1945 , l&apos; europe de l&apos; ouest s&apos; est engagée dans des débats douloureux sur l&apos; histoire , qui ont contribué à la réconciliation franco-allemande .
cette approche fonctionne bien dans l&apos; industrie aéronautique : les pilotes qui signalent les erreurs qu&apos; ils ont failli commettre ne sont pas pénalisés .
le traitement des effets du changement climatique et le traitement des réductions des émissions ne devraient pas s&apos; exclure l&apos; un l&apos; autre , mais être complémentaires .
dans les années à venir , la chine et l&apos; inde vont aussi largement contribuer à l&apos; augmentation du taux de dioxyde de carbone dans l&apos; atmosphère .
les prix de l&apos; immobilier ont fait preuve d&apos; un terrible mouvement ascendant face aux avertissements antérieurs de la fin de la fête .
d&apos; autres pays peuvent avoir besoin de réservoirs plus profonds , de stations d&apos; épuration plus modernes ou de systèmes de transport de l&apos; eau améliorés .
généralement , les pays concernés utilisent la présidence de l&apos; union européenne pour afficher leur capacité à résoudre les problèmes et à faire avancer l&apos; union européenne .
il ne faut pas non plus que s&apos; installe un décalage trop grand entre l&apos; affirmation de principes et la réalité de nos comportements .
les résultats de ce premier moment de définition en cristallographie protéique furent publiés sous forme de lettre dans le magazine
la mauvaise volonté inspirée par la manoeuvre d&apos; orban a interrompu une grande partie de la coopération régionale mise en place durant la dernière décennie .
ils ont besoin de courage pour entraîner des majorités parlementaires souvent précaires sur le chemin d&apos; une popularité qui connaît des hauts et des bas .
il apparaît clairement que la nécessité d&apos; une intervention internationale en cas de crise dépend de chaque période spécifique , et une réaction rapide est souvent nécessaire .
le meilleur endroit pour commencer serait d&apos; inciter à une meilleure attitude envers l&apos; adoption de l&apos; euro pour les pays accédant à l&apos; union .
pourtant , dans les pays où la très grande majorité des enfants achèvent une éducation primaire , peu d&apos; entre eux accèdent au cycle secondaire .
la possibilité que les déficits traitent correctement les générations futures dépend de la manière dont sont conçus les systèmes d&apos; imposition et de dépense d&apos; un gouvernement .
ils ont attribué des probabilités de 70 % à de sinistres scénarios qui ne se sont concrétisés que dans 12 % des cas .
qu&apos; il ait surpassé cet obstacle sans changer de position sur l&apos; engagement envers la corée du nord démontre que les temps ont bien radicalement changé .
il faut également utiliser la politique du bâton pour s&apos; assurer que ces motivations n&apos; accaparent pas des investissements inutiles ou peu productifs .
le débat politique s&apos; est ensuite tourné vers la convertibilité du compte de capital , vivement encouragée par le fmi et la banque mondiale .
il demeure toutefois peu probable que la convertibilité du compte de capital possède un impact significatif sur le taux de croissance d&apos; un pays .
ces deux impératifs sont par nature contradictoires , mais une démocratie parlementaire représentative constitue encore le meilleur moyen d&apos; assurer l&apos; équilibre entre les deux .
même s&apos; il est motivé par les meilleures intentions du monde , l&apos; espoir de ressusciter la feuille de route n&apos; a rien de réaliste .
le principal objectif de cette nouvelle constitution tient dans son préambule , qui maintient le kosovo dans son statut de partie inaliénable de la serbie .
jusqu&apos; à présent pourtant , les officiels syriens déclarent en privé qu&apos; ils ne pensent pas que les états-unis soient sérieux à propos du retrait .
nos valeurs doivent prendre corps dans et par le débat démocratique , sans plus , notre défense doit concerner trois domaines qu&apos; on ne peut séparer .
les limites placées sur les comptes en devises des exportateurs sont supprimées et les banques peuvent investir dans les marchés des capitaux et monétaires outre-mer .
les instruments de précision et les équipements optiques allemands , par exemple , ont perdu de leur compétitivité lorsque le japon est entré en scène .
de nombreux observateurs soulignent néanmoins que les personnes faisant l&apos; objet d&apos; une enquête pénale devraient être libérées sous caution et non pas emprisonnées .
la rhétorique de bush &quot; eux et nous &quot; définit clairement un &quot; autre &quot; et le positionne en tant qu&apos; ennemi cohésif .
cette tentative peut réussir mais la croissance économique nécessite plus que la réanimation temporaire de l&apos; investissement et de l&apos; entrepreunariat .
si l&apos; union européenne considère que les critères d&apos; adhésion ont été remplis , elle doit entamer des négociations au début de l&apos; année 2005 .
ils ont assigné des probabilités de 65 % à des scénarios optimistes qui se sont concrétisés dans seulement 15 % des cas .
les politiciens ne comprennent pas la science , et cherchent rarement l&apos; avis des scientifiques et des ingénieurs lorsqu&apos; ils veulent résoudre de grands problèmes .
les modèles militaires conventionnels sont équipés pour décapiter une chose qui , dans ce cas précis , n&apos; a pas de tête .
il est évident que ce sont les pays riches qui doivent assumer la charge de résoudre le problème du changement climatique au cours des prochaines générations .
la désillusion vis-à-vis du monde politique et des politiciens est également un élément important de notre aspiration à un leader providentiel .
ce mois-ci , une fois de plus , l&apos; eau occupe le devant de la scène au quatrième forum mondial de l&apos; eau de mexico .
mais pour que ces programmes aient une utilité , il faut que les élèves aient les compétences voulues pour entrer dans le cycle secondaire .
le soutien des exilés baasistes irakiens imputé à la syrie menace de faire du tort à ses relations avec le nouvel irak .
si des ennemis nous menacent , il vaut mieux d&apos; abord affirmer sa légitimité , donc acquérir une crédibilité , interne d&apos; abord , externe ensuite .
depuis la chute du communisme , divers groupes proches de solidarité ont voulu incarner la droite , semant le trouble dans le discours politique .
ils doivent en effet avoir une chance de commettre des erreurs , tant que leurs décisions n&apos; affectent pas les fondements de l&apos; ordre démocratique lui-même .
mais l&apos; absence d&apos; une opposition forte a favorisé la déliquescence de la droite qui s&apos; est divisée et a perdu un langage commun .
aujourd&apos; hui , ces sociétés doivent aussi bien gérer des centres urbains étendus que des talents et des demandes multiples de la part des populations urbaines .
la présidence italienne de l&apos; union européenne porte une énorme responsabilité , celle de revigorer l&apos; élargissement comme aspect essentiel de la nouvelle ue .
une entreprise virtuelle est un petit groupe qui s&apos; assemble tout seul en organisation juste assez grande pour mettre en œuvre une intention collective .
toute politique extérieure américaine doit associer intérêts et valeurs car le public américain insiste toujours pour que les objectifs nationaux américains soient liés aux idéaux nationaux .
cela causera des difficultés évidentes , mais cela entravera également la croissance économique nécessaire à ces millions de personnes pour échapper à la pauvreté .
quand vous achetez une voiture à general motors , 80 cents de chaque dollar dépensé reviennent à gm , qui se gère pratiquement seul .
ce modèle est à la base du monde des affaires d&apos; aujourd&apos; hui , tout comme la centralisation en a été la stratégie de défense privilégiée .
elles constituent plutôt la promesse d&apos; un certain niveau de vie ( y compris la valeur des services médicaux ) , rectifiées pour l&apos; inflation .
plus difficile car les contraintes que cela impose à la croissance sont souvent spécifiques à chaque pays et s&apos; adaptent mal à des recettes standard .
comme le dit le proverbe , pour les gens qui n&apos; ont qu&apos; un marteau , tous les problèmes sont en forme de clou .
le démantèlement des frontières intérieures de l&apos; ue a élargi d&apos; un coup la taille des marchés nationaux et a provoqué les économies d&apos; échelle prévues .
le manque de croissance vigoureuse est d&apos; autant plus déconcertant à la lumière des nombreux avantages et réussites sociales de l&apos; amérique latine .
pour les américains , existe en outre la question de savoir quoi faire lorsque le phénomène des big-box stores s&apos; essoufflera .
l&apos; économie de marché , malgré ses réussites pratiques , semble souvent , à ses yeux , manquer d&apos; un coeur et d&apos; un visage humain .
jean-paul ii a démontré que la force morale constituait une arme suffisamment puissante pour défaire la division du monde instaurée à yalta .
si la serbie veut rejoindre l&apos; occident , elle ne doit pas renoncer à cette opportunité en se laisser piéger par son passé nationaliste .
les leaders syriens continuent de rejeter les demandes émanant du liban pour mettre fin à la présence militaire syrienne en place depuis 28 ans .
il faut compter en outre avec le mécontentement de l&apos; europe du nord à l&apos; égard des banquiers centraux , particulièrement de la bce et de l&apos; euro .
même si le budget finit par être adopté , la présidence autrichienne , qui s&apos; ouvre le 1er janvier , ne manquera absolument pas d&apos; affaires déprimantes .
la menace du retour au pouvoir de meciar a amené tous les démocrates , de droite comme de gauche , à se ranger dans un même camp .
elle s&apos; est montrée conservatrice dans sa fidélité absolue aux valeurs évangéliques , à la vérité de la foi , à son identité historique .
là , l&apos; europe se comporte comme l&apos; amérique , qui a depuis longtemps adopté la rhétorique du libre échange alors que ses actions en ignorent depuis longtemps les principes .
la politique monétaire constitue toutefois un moyen bien plus maladroit , indirect et imprécis de choisir les gagnants et les perdants que la politique fiscale .
vingt-cinq ans après le départ de jean-paul ii pour rome , nous , les polonais , lui restons reconnaissants pour nous avoir aidés à reconquérir notre liberté .
la libéralisation du secteur financier international , par exemple , a sapé l&apos; utilisation de subventions de développement plus inclusives et mieux ciblées pour promouvoir les activités économiques .
l&apos; intervention de l&apos; otan au kosovo est un précédent dont le secrétaire d&apos; état américain colin powell s&apos; est servi pour justifier la guerre avec l&apos; irak .
les pays qui comme la thaïlande ont perçu qu&apos; ils pourraient faire face aux conséquences financières par eux-mêmes ont demandé que l&apos; aide humanitaire soit envoyée vers d&apos; autres pays .
de plus , le terrorisme est maintenant perçu comme un problème pour tout le monde , l&apos; indonésie , l&apos; espagne et la russie ayant subies leurs propres tragédies .
le fait que tous les médicaments , outre leurs bénéfices , produisent des effets indésirables chez certains patients est l&apos; une des raisons d&apos; être de la pharmacovigilance .
ils ne comprennent pas que les responsables américains considèrent la syrie comme complice des activités des groupes terroristes islamistes dans les territoires palestiniens , en irak et au liban .
mais repousser la décision ne ferait que permettre à kostunica de trouver de nouveaux moyens de rendre encore plus difficile une décision du conseil de sécurité .
le gouvernement bush , sans accuser formellement la syrie , n&apos; est pas loin de faire la même chose et vient de rappeler son ambassadeur en poste à damas .
la suisse , avec son allure généralement plus lente et ses débats politiques approfondis avant les élections , constitue sans doute la seule exception à cette règle .
d&apos; accord , il n&apos; est pas facile de créer des méthodes permettant d&apos; évaluer qui a eu raison et qui couvriraient tout le spectre des opinions raisonnables .
dans certains pays , la mise en place de nouvelles infrastructures pour l&apos; eau signifie généralement la création de canaux , de stations de pompage et de digues .
l&apos; europe a besoin d&apos; une politique monétaire considérant que la baisse du taux de chômage en europe du nord est plus importante que la stabilité des prix du continent .
ce fut la source d&apos; importants profits inattendus pour les propriétaires mais aussi source de problème pour toute personne se préparant à acquérir un bien immobilier .
le paludisme peut se contrôler grâce à de nouvelles moustiquaires à la longue durée de vie et à une nouvelle génération de médicaments efficaces .
mais même dans ce cas , la guerre n&apos; était peut-être pas la meilleure solution , comparée à une politique visant à contenir le danger représenté par l&apos; irak .
l&apos; allemagne ne peut pas se permettre de tourner au ralenti ou , pire encore , d&apos; arrã<unk> ter le processus de rã <unk> forme .
m. trichet sembla faire appel à une approche préemptive quand il déclara : « nous ne devons pas laisser les effets secondaires se matérialiser » .
cela serait catastrophique pour l&apos; europe et la reprise économique puisque la bce n&apos; aurait d&apos; autre choix que de peser brutalement sur la pédale de frein monétaire .
les autorités fiscales indépendantes ( ou les règles fiscales telles que le pacte de stabilité ) gênent cet usage politique de la politique fiscale , qui s&apos; avère coûteux .
une autre théorie , plus plausible , est qu&apos; au cours des quinze dernières années plusieurs défis extérieurs , ou chocs , ont simultanément ébranlé le pays .
les liens qui nous unissent ont été érodés par quarante années de domination soviétique , mais cela n&apos; a pas modifié fondamentalement le caractère européen de ces états .
mais cela ne semble pas correspondre au désir de l&apos; électorat allemand , ce qui rend absolument imprévisible l&apos; aspect de la politique allemande d&apos; ici quatre ans .
l&apos; espoir de les convaincre de retirer leur soutien ou le droit d&apos; asile qu&apos; ils accordent aux terroristes repose sur la certitude et l&apos; efficacité auxquelles ils sont confrontés .
il est certain qu&apos; un ralentissement de l&apos; activité économique inattendu ou une forte augmentation de la valeur de l&apos; euro pourrait repousser l&apos; augmentation inévitable des taux .
le rôle du gouvernement ( le seul acteur à posséder la légitimité d&apos; un mandat populaire ) est fondamentalement important dans la direction d&apos; une nation allant de l&apos; avant .
pourquoi , par exemple , ne pas confier à une bureaucratie indépendante quelques objectifs de redistribution ou un contrôle sur le niveau d&apos; investissement public ou de gestion des déficits ?
les variations extrêmes des pluies , les inondations et les sécheresses peuvent avoir des effets sociaux et économiques et résulter en perte de vies humaines à grande échelle .
la banque mondiale a largement contribué à avancer le financement du carbone en tant qu&apos; outil de développement viable et à faciliter la participation du secteur privé dans le marché .
les notions de droits de l&apos; homme étant encore rudimentaires , on peut au mieux espérer une prise de conscience qui se répande peu à peu .
puis , à l&apos; exception d&apos; un seul ministre , ils ont tous décidé que leur économie devait souffrir encore un peu de cette infamie ou pire encore .
les officiels syriens pensent que la laïcité du parti baas lui garantit le soutien indéfectible des états-unis contre la résurgence islamiste .
l&apos; union européenne ne peut simplement pas déclarer la « solidarité » comme une valeur centrale et ne rien faire pour la favoriser chez ceux qui se sentent marginalisés .
c&apos; est en cela qu&apos; il incarne le paradoxe qu&apos; est la chrétienté : des principes sacrés et durables associés à la compréhension et à la tolérance .
et l&apos; arrivée de ces hypers dans une communauté écrase les détaillants établis de longue date , et transforment souvent leur personnalité de façon impressionnante .
mais ce phénomène a davantage favorisé les petits pays européens que les gros , et a impliqué davantage de concurrence pour l&apos; allemagne , la plus grosse économie d&apos; europe .
cette conformité d&apos; intérêt et d&apos; accord sur les règles de l&apos; ordre international offre une base prometteuse pour la gestion des défis communs auxquels nous sommes tous confrontés .
la bce ne doit pas faire la même erreur , même si l&apos; on considère que ces deux banques centrales opèrent dans des milieux différents et avec des contraintes différentes .
encore aujourd&apos; hui , les inégalités de revenus en amérique latine figurent parmi les plus importantes du monde , reflétant les anciens modèles de division ethnique et raciale .
pas plus que les programmes de stabilisation et d&apos; ajustement structurel , imposés depuis les années 1980 , n&apos; ont vraiment rempli leurs promesses de croissance économique plus élevée .
nous devrons pour cela utiliser la force contre les etats qui donnent asile aux terroristes , comme nous l&apos; avons fait pour détruire le régime des talibans en afghanistan .
la démocratie cultive certes des valeurs , mais elles sont généralement plus libérales - en d&apos; autres termes les droits individuels prennent le pas sur les obligations collectives .
mais , surtout , il existe un sentiment profond chez les polonais , les hongrois et les tchèques , ainsi que d&apos; autres , qui se sentent tous européens .
mon bureau est ouvert non seulement aux citoyens russes , mais aussi aux ressortissants étrangers et aux apatrides qui estiment que leurs droits politiques ont été menacés .
la question essentielle est surtout de savoir dans quelle mesure les anciens états membres sont prêts à payer pour dynamiser les économies en retard des nouveaux pays membres .
les grandes découvertes capitales de 1953 reposaient sur la physique expérimentale telle qu&apos; elle était pratiquée à cambridge depuis la fin du 19e siècle .
ces questions sont surtout valables , en fait elles ne peuvent être évitées , dans le cas de la possible accession de la turquie à l&apos; union européenne .
cela m&apos; amène à un autre point clé : une stratégie de sortie possible est aussi importante au succès de toute intervention humanitaire future que la stratégie d&apos; entrée .
il est intéressant de noter que les magasins évoluent à la manière des pétales d&apos; une fleur qui s&apos; épaississent et s&apos; étendent .
ceux qui se sont opposés aux actions de la coalition en irak répondent généralement que « l&apos; ordre » doit avoir la primauté sur « l&apos; anarchie » .
c&apos; est comme ci le parti communiste avait retourné marx et remplacé la religion avec les bénéfices dans le rôle du nouvel « opium des masses » .
la question principale que pose le nmd n&apos; est pas comment se préparer à un monde de défense antimissiles mais comment apaiser les inquiétudes politiques actuelles .
le premier existe depuis des siècles : les divisions sociales dont les origines remontent à la conquête européenne des américains natifs au seizième siècle .
l&apos; administration bush prétend que , parce que la guerre froide est terminée , la disparition formelle du traité abm ne mettrait pas en danger la stabilité nucléaire .
pour la bce , une augmentation de 50 points de base pourrait suffire à ce stade , et les taux pourraient alors être mis en attente pendant quelque temps .
ils doivent faire la preuve de ce qu&apos; ils avancent , et ils doivent le faire devant une opinion internationale qui les pense capables de trafiquer des preuves .
le bénéfice est considérable s&apos; ils réussissent : un développement accéléré grâce à l&apos; apport de toute une population jeune et au diminution du taux de dépendance .
ils ne sont pas vraiment l&apos; épidémie que leur schéma explosif de développement laisse apparaître , mais leur émergence n&apos; est pas non plus totalement bénigne .
en afrique sub-saharienne , la plupart des économies ne sont pas parvenues à faire face aux programmes d&apos; ajustement exigés par le fmi et la banque mondiale .
les liens étroits entre le monde des affaires et les gouvernements ont été accusés d&apos; être responsables des crises financières qui ont touché l&apos; asie du sud-est en 1997 .
nous devons admettre et affronter ce problème afin d&apos; empêcher les démocraties établies de s&apos; atrophier et afin d&apos; aider les nouvelles démocraties à devenir plus efficaces .
les petits fournisseurs vous procurent en fait 80 % de la valeur et de l&apos; innovation , mais ne reçoivent que 20 % de la récompense .
il n&apos; est pas juste de reprocher les effets indésirables graves aux médecins , particulièrement en l&apos; absence d&apos; informations exhaustives sur l&apos; innocuité des médicaments .
les démocraties contemporaines sont-elles suffisamment vertueuses pour rassembler les énergies - y compris celle du sacrifice de soi - nécessaires à la défaite de leurs ennemis ?
une union européenne étendue doit représenter un moyen d&apos; équilibrer la relation asymétrique qui existe entre les petits pays de l&apos; europe de l&apos; est et l&apos; allemagne .
cette distinction est particulièrement importante car elle attire l&apos; attention sur l&apos; efficacité limitée des normes juridiques officielles en tant que moyen de promotion des droits de l&apos; homme .
ajoutez-y la difficulté pratique représentée par les routes en mauvais état et la rareté des voitures et des camions , et l&apos; isolement économique suit .
le président hugo chávez s&apos; accroche au pouvoir malgré l&apos; échec évident de son gouvernement marqué par une grave détérioration économique et une polarisation politique dangereuse .
en termes de style de leadership , schrã <unk> der joue en solo , mã <unk> ntefering en ã <unk> quipe .
mais sur certaines questions , telles que la guerre en irak , les européens ne sont pas du tout prêts à suivre l&apos; amérique à l&apos; aveuglette .
mais au moins , les actions fiscales d&apos; un pays ne devraient pas être dissimulées dans les notes obscures de bas de page de ses budgets .
la totale collaboration des médecins est essentielle pour régler le problème , mais cela signifie qu&apos; il faut mettre un terme à leur crainte de se retrouver au tribunal .
mais en tchécoslovaquie , le rigide parti communiste n&apos; a pas pu donner naissance à un parti démocratique fort , encré à gauche .
en effet , les déficits budgétaires actuels reflètent des problèmes sur le long terme qui ne correspondent pas du tout à ce que prévoit la théorie keynésienne .
cette paraphrase modifiait de façon subtile les commentaires de blix afin de soutenir les arguments de l&apos; amérique en faveur de la guerre .
mais les gouvernements ne doivent pas se contenter d&apos; investir en faveur des enfants , ils doivent aussi commencer à s&apos; occuper de la nouvelle génération de jeunes gens .
une telle politique impliquerait de s&apos; engager à augmenter considérablement les dépenses de recherche et de développement , comme l&apos; ont fait les pays asiatiques en voie de développement .
dans le monde d&apos; aujourd&apos; hui , il y a suffisamment à faire pour deux pour instaurer la stabilité et la sécurité , et pour promouvoir des valeurs communes .
les analyses élaborées des coûts et des bénéfices de grands projets ont constitué la routine du département de la défense et d&apos; autres départements pendant presque un demi-siècle .
une stratégie efficace doit réaliser deux objectifs : encourager les investissements dans des domaines peu traditionnels et élaguer les projets ou les investissements qui n&apos; aboutissent pas .
mais , si convaincante que soit la cause d&apos; une intervention humanitaire militaire , de telles actions doivent être entreprises sous l&apos; égide de la charte de l&apos; onu .
en effet , il considérait cette notion comme la voie la plus sûre vers le pouvoir car la vaste majorité de la population pensait exactement comme lui .
au pire , les investisseurs ne craignent pas qu&apos; un endettement élevé poussent les gouvernements à ralentir l&apos; inflation en actionnant la planche à billets .
en outre , d&apos; autres questions liées à l&apos; eau , telles que les risques que présentent les inondations , ont été ramenées à des niveaux gérables .
l&apos; assemblée générale des nations-unies devrait garder cette idée en mémoire lorsqu&apos; elle commencera à codifier la doctrine de la &quot; responsabilité de protection . &quot;
ces livres ( et les tendances qu&apos; ils indiquent ) deviennent moins dogmatiques et de plus en plus complexes en termes d&apos; adoption des techniques modernes de management .
les gouvernements doivent aussi offrir une &amp; quot ; deuxième chance &amp; quot ; aux jeunes qui ont échoué en raison des circonstances ou de mauvais choix .
espérons que le groupe des nations amies pourra aider à mettre en place une solution novatrice dans le cas de l&apos; impasse vénézuélienne .
les retraités constituent l&apos; un des groupes de pression les plus puissants dans une démocratie et les politiciens sont peu disposés à les affronter sur une question si essentielle .
etant donné son coût effroyable , j&apos; espère que cette guerre apparaîtra justifiée . mais au vu des éléments connus aujourd&apos; hui , j&apos; en doute .
nous ne vaincrons ni même ne contiendrons la terreur fanatique si nous n&apos; amenons pas la guerre dans les territoires qui la déclenchent .
il a été lancé pour créer des &quot; solidarités de fait &quot; , promouvoir la stabilité politique et consolider la démocratie et le modèle social de l&apos; europe .
le médiateur sert de passerelle entre les autorités et le peuple ; il s&apos; efforce de résoudre les conflits qui opposent les organes de l&apos; etat aux citoyens .
peu de gens en dehors des classes les plus défavorisées de travailleurs sans emploi et de paysans dépossédés semblent avoir le goût de la protestation politique .
le conseil des gouverneurs prend le risque de se trouver à court d&apos; adjectifs , et de crédibilité , s&apos; il n&apos; agit pas sous peu .
dans les autres pays , comme le guatemala et des parties de la région andine , les divisions sociales restent entachées de violence et de méfiance .
par exemple , les économistes considèrent que l&apos; alimentation chez wal-mart coûte 25 % moins cher que dans une chaîne de supermarchés ordinaire .
peut-être en partie en cause de leur position résolument anticommuniste , l&apos; eglise catholique et jean-paul ii reçoivent souvent l&apos; étiquette de « conservateurs » .
cette rentrée est aussi marquée ( des deux côtés de l&apos; atlantique ) par le retour des inquiétudes sur les moyens de financement de la musique classique .
aussi les propos s&apos; échauffent à propos de quelque chose qui , s&apos; il existe un jour , n&apos; aura peut-être que peu d&apos; impact .
le remaniement de novembre dernier qui mit au pouvoir kanaan et d&apos; autres fut considéré comme la réflexion des préférences de m. assad .
le monde étant devenu une scène internationale , le rôle des médias dans l&apos; alimentation de cet appétit pour les leaders providentiels est essentiel .
les etats-unis , également victimes d&apos; une attaque horrible , se sentent attirés vers le monde , sans aller jusqu&apos; à promouvoir un modèle similaire de coopération .
nombreux sont les gouvernements qui craignent leurs agriculteurs au point de n&apos; avoir pas d&apos; autre choix que de ne pas céder , quelles que soient les circonstances .
en bref , ils craignent que sans augmentation de la production ou de l&apos; emploi , l&apos; effet net ne soit simplement qu&apos; une augmentation de la pauvreté .
il est remarquable que roh ait remporté l&apos; élection en dépit de la décision nord-coréenne de réactiver ses réacteurs nucléaires arrêtés depuis 1994 .
les déficits entraînent non seulement des problèmes politiques immédiats , mais également des problèmes de justice distributive entre les générations et de partage des risques inter générations .
si nous devons faire un monde politiquement plus sûr et économiquement plus stable et prospère , la mondialisation politique devra se porter au niveau de la mondialisation économique .
du côté palestinien , la consolidation du contrôle par l&apos; autorité palestinienne d&apos; une dizaine de services de sécurité et de milices constituerait une avancée importante .
il veut faire partie d&apos; une europe politique , mais seulement si les autres états membres acceptent de suivre le modèle de la réforme économique et sociale britannique .
dans ce cas , les experts pourraient devenir plus fiables en montrant davantage d&apos; humilité , et le débat politique commencer à être moins strident .
d&apos; autres encore estiment que la reprise doit se faire « dans l&apos; esprit du pacte » , même s&apos; il reste essentiel de rétablir la croissance économique .
le corollaire est que l&apos; argent public rend possible une programmation aventureuse même si le goût du public a tendance à être conservateur .
ils semblent moins préoccupés par les libertés politiques que par la protection sociale : retraites , violences familiales , droits de l&apos; enfant ou brutalités policières .
mais le rôle de la taille du pays est limité dans le processus décisionnel de l&apos; ue , où l&apos; influence politique dépend davantage de la puissance économique .
l&apos; europe bloque également les avancées du cycle de doha dans les négociations commerciales internationales , du fait du lobby agricole qui lutte pour préserver ses subventions .
alors pourquoi ces deux pierres commémoratives de la révolution de la biologie et de la médecine qui ont dominé la science dans la seconde moitié du 20
la soudaine fusion d&apos; économies apparemment saines a rappelé sans ambages que la convertibilité complète ne devrait pas découler de liquidités externes fortes .
au maroc par exemple , plus de 80 % des enfants accomplissent un premier cycle d&apos; éducation , mais moins de 20 % atteignent le niveau requis .
tel était le message que les britanniques pro-européens espéraient de longue date et qu&apos; ils attendaient vainement depuis l&apos; élection de blair en 1997 .
ils ponctuent leurs conversations de conjonctions qui limitent la portée de leurs arguments : &quot; mais , &quot; &quot; cependant , &quot; &quot; bien que . &quot;
depuis sa création , l&apos; union européenne a cherché à dépasser les anciens différends et , par le biais de la coopération , à construire un meilleur futur .
les hérissons sont ceux qui ont de grandes idées et s&apos; amourachent de grandes théories : idées libertaires , marxisme , environnementalisme , etc .
en fait , l&apos; écroulement des twin towers , qui fut un événement surprenant dans ses modalités , son caractère symbolique et son ampleur , n&apos; a rien changé .
le nord du kosovo , aujourd&apos; hui en grande partie sous le contrôle de belgrade , ne doit pas être cloisonné de fait tout en ne l&apos; étant pas de nom .
cette qualitã <unk> est sa plus grande force et il semblerait qu&apos; il se soit actuellement lancã <unk> dans la contre-offensive la plus risquã <unk> e qui soit .
pendant longtemps , ces questions n&apos; ont présenté aucune urgence , en partie parce que les valeurs de base de la démocratie étaient moins abstraites qu&apos; elles ne le semblent aujourd&apos; hui .
il est désormais tout à fait clair que les gouvernements nationaux , et tout particulièrement ceux des grands pays , n&apos; accepteront jamais des limites conséquentes sur leur discrétion fiscale .
pendant toutes ces années , les gouvernements européens n&apos; ont cessé de réaffirmer que la turquie pourrait devenir un etat membre à part entière , à condition de respecter des critères d&apos; adhésion .
les gouvernements qui ne possèdent pas les capacités requises pour exercer leur rôle directeur du secteur privé vont droit à la catastrophe et ont peu de chances d&apos; améliorer la répartition des ressources .
la plupart de ses citoyens vivent sur les côtes et bénéficient d&apos; un accès privilégié au commerce international , et d&apos; autres vivent dans les villes , un autre avantage pour la croissance .
les parlements souhaitent parfois agir rapidement , et ils sont peut-être obligés de le faire , mais en règle générale , ils prennent suffisamment de temps pour examiner les questions dans le détail .
l&apos; opposition est formée de la majeure partie de la société civile organisée du venezuela : le monde des affaires , mais aussi les syndicats , les associations professionnelles et les ong .
la défense antimissiles ne menace pas la stabilité stratégique entre les etats-unis et la russie mais si elle est mal présentée , elle met en péril la vision politique à long terme .
elle offre un forum de négociation des nouveaux accords de libéralisation du commerce , cherche des remèdes contre les politiques protectionnistes et discriminatoires et résout les conflits avec les partenaires commerciaux .
sans véritable preuve de l&apos; existence d&apos; armes de destruction massive présentant une menace réelle , bush et blair doivent partir - ce , quelle que soit la suite des événements en irak .
tony blair , le premier ministre britannique , a galvanisé les hommes politiques européens en déclarant devant le parlement à bruxelles qu&apos; il était « passionnément pro-européen » .
malheureusement , le programme de recherches a été annulé avant que ses découvertes ne puissent s&apos; appliquer au monde des affaires , sûrement parce qu&apos; il menaçait de grandes entreprises .
c&apos; en est une autre quand le projet européen signifie que les travailleurs français devront affronter la concurrence des plombiers polonais , des fermiers roumains et des vendeurs turcs .
les infrastructures peuvent et doivent être développées en parallèle avec de bonnes institutions , bien gérées , dans le respect de l&apos; environnement et avec un partage équitable des coûts et des bénéfices .
cette tendance expose les économies réelles des pays candidats aux risques d&apos; inversion des flux de capitaux et de crises cambiaires qu&apos; une adoption précoce de l&apos; euro éliminerait .
les états-unis et leurs amis européens ont à maintes reprises annoncé leur intention de prendre avant la fin de l&apos; année la difficile décision de séparer ou non le kosovo de la serbie .
en fin de compte , l&apos; approche sur le long terme inclura probablement un système basé sur des règles , un système d&apos; incitation et des investissements au niveau du changement technologique .
comme c&apos; est souvent le cas , les choses se sont avérées bien différentes : les compagnies pétrolières sont les grandes gagnantes , et les économies américaines et mondiales ont perdu .
cependant , si les gouvernements occidentaux ne développent pas une profonde compréhension de la manière d&apos; opérer de ces structures , ils n&apos; ont aucune chance de combattre l&apos; entreprise terroriste agile .
ces recherches ont découvert les conditions et les mécanismes déclencheurs nécessaires pour faciliter la constitution autonome de petits groupes opportunistes et pour leur permettre de se comporter comme de grandes entreprises .
en fait , la position paternaliste des institutions de l&apos; ue envers les pays accédants menace de créer une europe à deux vitesses qui compliquera les processus d&apos; intégration .
la seule manière rationnelle de procéder est probablement de reconnaître que les démarches unilatérales de chaque camp peuvent davantage favoriser la cause de la régression de la violence et de la réconciliation finale .
mais la foi en l&apos; obtention d&apos; informations détaillées sur la structure protéique à partir de schémas radiographiques demeurait , mais seulement si ces informations pouvaient être découvertes .
la banque est axée sur la représentation des intérêts de ses pays emprunteurs , en les aidant à développer des actifs pour le commerce du carbone en fonction de leurs propres priorités .
beaucoup de pays de l&apos; ue s&apos; inquiètent des implications du retrait de territoire d&apos; un pays , ainsi que de l&apos; impact de l&apos; indépendance du kosovo sur la démocratie serbe .
en irak , depuis la chute de bagdad le 9 avril 2003 , damas a fait preuve d&apos; une nostalgie déplacée à l&apos; égard de l&apos; ancien système .
je parie que certaines des villes si fortement séduisantes continueront à assister au ralentissement de la croissance des prix de l&apos; immobilier , puis éventuellement à leur déclin .
en effet , lors de la première décennie de son règne , le pape a consacré tous ses efforts à la lutte contre la dictature , et particulièrement la dictature communiste .
chacun devrait souhaiter que l&apos; europe unie d&apos; aujourd&apos; hui bâtisse sur ces réussites , plutôt que de voir des générations de fort taux de chômage les mettre en danger .
une autorité fiscale indépendante pourrait sans doute appliquer les objectifs à long terme d&apos; une société dans ces domaines mieux que les politiciens qui ont leurs yeux fixés sur les prochaines élections .
les élections peuvent être légitimées par une amendement à la constitution pour réduire le mandat présidentiel , comme le propose jimmy carter dans son récent effort de médiation .
en outre , les taux de fertilité ont nettement chuté , pour atteindre un taux auquel les populations de nombreux pays se stabiliseront probablement dans les décennies à venir .
alors que les troupes étaient déployées dans le but d&apos; une entrée et d&apos; un retrait souples , l&apos; administration bush finit par les utiliser pour une occupation à l&apos; ancienne .
l&apos; assassinat de m. hariri complique encore plus la situation et la syrie doit se préparer à une forte réaction de la part de la france et des états-unis .
l&apos; évolution politique en tchécoslovaquie durant les vingt dernières années de communisme a éloigné la république tchèque et la slovaquie de la pologne et de la hongrie .
c&apos; est la raison pour laquelle les sociétés postcommunistes ne font preuve d&apos; aucune noblesse ni d&apos; aucun désintéressement qui trancheraient profondément avec l&apos; occident .
en défendant leurs valeurs et leur sécurité , les américains s&apos; évertuent plutôt à défendre le monde , tout particulièrement le monde occidental , de nouvelles menaces sombres .
toute procrastination prolongée sur la normalisation des taux directeurs de la part de la bce pourrait très bien mener à une méchante crise inflationniste .
dans un seul pays , j&apos; ai discuté avec un dirigeant de l&apos; opposition intégriste islamiste , qui s&apos; était lancé dans une longue guerre civile contre le gouvernement .
conférer le pouvoir à autant de membres de la société civile que possible porte à instiller plus sûrement des buts bien précis dans les efforts déployés pour faire avancer les nations .
les réalistes constateront que dans la course de longue haleine entre la technologie et l&apos; environnement , il semble que la technologie soit à ce jour la grande perdante .
les étapes vers la convertibilité complète du compte de capital se sont poursuivies au diapason de la croissance impressionnante des réserves de devises de l&apos; inde .
il est temps aujourd&apos; hui que toutes les grandes agences internationales et tous les gouvernements prennent la responsabilité d&apos; utiliser l&apos; expertise scientifique et technologique dont ils auront besoin au xxie siècle .
le problème , c&apos; est qu&apos; ils risquent de se retrouver gouvernés pendant quatre ans par angela merkel , un chancelier presque aussi attaché au projet néolibéral que moi .
l&apos; objectif le plus important pour mon bureau est que chacun apprenne à mieux défendre ses droits , et que les autorités prennent en compte les plaintes des citoyens russes ordinaires .
elle a également tristement mis fin à la présidence britannique du conseil européen , en rappelant que la grande-bretagne continue à entretenir sa vieille réputation d&apos; exception dans l&apos; union européenne .
la libéralisation économique mise en place dans de nombreux pays au cours des 25 dernières années était , dès le début , une politique discutable et ses conséquences sont devenues complètement évidentes .
mon objectif stratégique est donc de faire mieux connaître le bureau du médiateur , afin d&apos; obtenir davantage de respect et de reconnaissance de la part des citoyens et de l&apos; etat .
il est temps à présent de construire , pas de démanteler ou de saper , les institutions internationales qui auront à gérer notre réponse au changement climatique dans les années à venir .
ce fut , bien sûr , l&apos; adoption de politiques économiques axées sur les forces du marché dans les anciens pays communistes qui les amena aux portes de l&apos; adhésion européenne .
au cours des dix dernières années , l&apos; allemagne a connu la croissance économique la plus lente de l&apos; union européenne , et l&apos; europe la croissance la plus lente du monde .
aux yeux de beaucoup , cela voudrait dire que l&apos; amérique choisit d&apos; abandonner la structure de contrôle des armes nucléaires construite pendant la dernière partie de la guerre froide .
qu&apos; on l&apos; adore ou qu&apos; on le déteste , wal-mart est indéniablement l&apos; exemple parfait des coûts et des bénéfices de la mondialisation moderne .
quand les électeurs français et néerlandais ont rejeté la proposition de constitution de l&apos; union européenne , tout le monde a vite compris que le projet européen était dans une situation difficile .
quatre ans plus tôt , m. chávez s&apos; est séparé de l&apos; ancienne constitution en utilisant un plébiscite pour en créer une nouvelle , faite sur mesure pour lui .
nos systèmes de retraite et nos budgets nationaux doivent être basés sur une « comptabilité générationnelle » qui garantit que le risque économique est systématiquement réparti entre les générations .
lui seul semblait incarner l&apos; association d&apos; une force rassurante et d&apos; une vision pour rassembler une majorité d&apos; israéliens derrière lui dans un processus de désengagement unilatéral .
cette tension est si envahissante , en fait , que toute perspective d&apos; entamer le si nécessaire processus de réconciliation doit à présent être repoussée à un avenir lointain .
tout d&apos; abord , les jeunes peuvent ne pas profiter des places peu onéreuses simplement parce que quel qu&apos; en soit le prix , la musique classique ne les intéresse pas .
les pays accédants ont tenu leur part du marché en réalisant l&apos; intégration commerciale avec les pays de l&apos; union parfois plus poussée que dans de nombreux pays membres .
les facteurs psychologiques sont plus importants pour les prévisions à long terme , au-delà d&apos; un an , quand le mouvement à la hausse ne joue plus un rôle si important .
le plus connu en occident est the management of savagery &#91; la gestion de la brutalité &#93; , mais seulement parce qu&apos; il a été traduit et rendu public .
en effet , les années 1990 , malgré un rendement global en hausse , ont connu une importante déflation qui implique que le rendement potentiel global de l&apos; inde se développe .
s&apos; inspirant de keynes , ils affirment que des déficits ininterrompus restaureront la confiance avant que ne survienne une récession ou une dépression .
· les patients doivent être mieux informés sur les risques des médicaments qui leur sont prescrits sur ordonnance et davantage impliqués dans leur détection et leur signalement .
les gouvernements sont inquiets à l&apos; heure actuelle , pas à cause de ce qui sera possible ou non , mais à propos des intentions réelles ou supposées de l&apos; amérique .
étant donné l&apos; instabilité politique de la serbie , ils mettent en doute les dégâts que provoquerait un ajournement à court terme , qui serait pourtant principalement auto-infligé .
quoi qu&apos; il en soit , il était trop tard pour protester puisque les dix pays de l&apos; est étaient bel et bien devenus membres à part entière de l&apos; union .
l&apos; europe va mal , disent-ils , non pas du fait de leur propre échec à mener les réformes structurelles nécessaires , mais parce que les taux sont trop élevés .
en moyenne , les niveaux des salaires dans les dix pays qui ont rejoint l&apos; ue en 2004 ne représentent que 14 % de ceux de l&apos; allemagne de l&apos; ouest .
mais des interactions réussies entre ces secteurs ne peuvent simplement pas être souhaitées sans autre apport et il est essentiel que le rôle de chacun doit défini clairement .
la solidarité comme sens d&apos; une unité résultant d&apos; intérêts communs existe également clairement au sein des 15 membres d&apos; origine que des membres de l&apos; union élargie d&apos; aujourd&apos; hui .
le kosovo est ainsi devenu une expérience internationale de construction de société , menée par la mission administrative par intérim de l&apos; onu au kosovo ( unmik ) .
en 1909 , il revint en angleterre pour occuper une chaire à leeds , tout en poursuivant son travail sur la nature des rayons x .
il devint directeur de l&apos; institution royale de londres en 1923 , où il attira certains jeunes savants hors pair intéressés par les rayons x .
l&apos; idéalisme messianique qui a délivré l&apos; europe du nazisme et a protégé l&apos; europe occidentale du communisme est désormais dirigé vers d&apos; autres ennemis .
en amérique latine , la révolution technologique mondiale est bien moins débattue et les politiques nationales visant à promouvoir la science et la technologie se hissent rarement au premier plan .
mais même dans notre euphorie , nous ne nous attendions pas à ce que le nouveau pape change autant non seulement la pologne , mais le monde entier .
même s&apos; il est hors de question que cela se produise , car cela nécessiterait de modifier le traité européen , tout ce brouhaha n&apos; est pas sain .
les entreprises virtuelles sont inhabituellement novatrices , et dans le secteur des affaires , elles constituent sans doute le seul système capable d&apos; élaborer efficacement un produit unique .
le candidat roh en a appelé à de nouvelles relations entre la corée du sud et les etats-unis , fondées sur le principe de l&apos; indépendance et de l&apos; égalité .
les valeurs ne peuvent plus , non plus , comme jadis , naître du ciel , de la nature , de la raison ou d&apos; une loi de l&apos; histoire .
il est indéniable que lorsque la programmation d&apos; une guerre est une affaire de choix , comme c&apos; était le cas ici , une préparation inadéquate est encore moins justifiable .
d&apos; autres maladies tropicales peuvent elles aussi être contrôlées , et des technologies pratiques pour obtenir de l&apos; eau potable réduire de façon conséquente les maladies diarrhéiques .
quel est l&apos; intérêt d&apos; avoir des prix bas , qui servent principalement à subventionner les mêmes détenteurs d&apos; abonnements , s&apos; il n&apos; y a pas de places ?
en collaboration avec ses partenaires , la banque mondiale soutient des stratégies financières qui visent à aider les pays en voie de développement à régler les coûts dus au changement climatique .
après tout , l&apos; histoire de la défense antimissiles regorge d&apos; exemples de déceptions technologiques pour ses partisans , qu&apos; ils fassent partie du gouvernement ou pas .
l&apos; adoption de l&apos; euro leur permettrait très facilement d&apos; échapper à de tels risques et de centrer leurs efforts sur la création d&apos; une croissance réelle pour leurs économies .
les dirigeants savaient , ou auraient dû savoir , qu&apos; une partie de la totalité des sommes prêtées n&apos; allait pas être attribuée au développement de l&apos; indonésie .
c&apos; est la raison pour laquelle les débats sur la réforme du conseil de sécurité doivent s&apos; axer non sur la modification de sa composition , mais sur sa mission .
prenons le cas de l&apos; allemagne , pays dans lequel certains dirigeants du groupe des chrétiens démocrates de l&apos; opposition brûlent d&apos; envie de réduire le gouvernement schröder à néant .
la clé de la réussite de tout accroissement des investissements dans les infrastructures de l&apos; eau st d&apos; accroître proportionnellement les investissements dans les institutions qui gèrent l&apos; eau .
quand les désaccords sont aussi profonds qu&apos; ils le sont dans le cas de l&apos; agriculture , il n&apos; y a aucune latitude pour mener des négociations réussies .
la croissance lente de l&apos; est du pays a fait baisser la moyenne allemande , alors que l&apos; énorme demande de fonds publics ne fait que creuser la dette publique .
les attaques de madrid , bali et londres , ainsi que plusieurs tentatives déjouées aux états-unis et en grande-bretagne , étaient toutes caractérisées par leur organisation dispersée .
en fait , elle doit plutôt nous inciter à mieux nous en prémunir que si nous savions que ce réchauffement se fera exactement selon les projections moyennes .
quelles mesures devons-nous prendre aujourd&apos; hui pour réduire les risques posés à nos descendants et à notre planète par la probabilité croissante du réchauffement global et du changement climatiques ?
cela fit trois ans que le président américain poursuit un programme unilatéral , refusant toute preuve venant contredire ses positions et négligeant les principes américains fondamentaux et historiques .
mais ces transferts dépendraient de la politique financière de l&apos; ue au moment de l&apos; adhésion , du résultat des négociations et de l&apos; évolution de la situation économique turque .
il est particulièrement difficile d&apos; attribuer un effet indésirable à un médicament quand le symptôme est courant dans le groupe d&apos; âge de l&apos; utilisateur ou la maladie traitée .
le nouveau gouvernement que les électeurs vont probablement choisir en septembre sera confronté à la difficile tâche de mettre les allemands face à la réalité et d&apos; introduire les réformes nécessaires .
ensuite , la confiance du public dans les villes internationales glamour s&apos; accroît grâce à la croissance explosive des communications globales à travers internet et le téléphone portable .
bien sûr , ces indicateurs ont un rôle légitime à jouer dans l&apos; explication des marchés immobiliers , mais ils ne suffisent simplement pas à expliquer les booms récents .
et je ne suis pas d&apos; accord avec certains de mes amis qui snobent les magasins wal-mart et prétendent n&apos; y avoir jamais mis les pieds .
une structure claire de règles formelles reste le meilleur antidote à ces défaillances parce qu&apos; elles renforcent les habitudes informelles sur lesquelles s&apos; appuient tant les sociétés .
le paludisme représente un défi unique en son genre , dû principalement aux espèces de moustiques d&apos; afrique , particulièrement aptes à transmettre la maladie .
dans tous les cas , le &quot; plafonnement &quot; du budget pratiqué par l&apos; ue éviterait une explosion du coût financier de l&apos; adhésion de la turquie .
j&apos; avais reçu un cadeau , en lui-même simplement une autre démonstration de l&apos; exercice arbitraire du pouvoir du président , et non une preuve de respect des principes moraux .
les rares exemples de réussite se sont produits dans des pays qui ont suivi leur propre rythme et qui ne représentent pas vraiment une image d&apos; épinal du néolibéralisme .
les chinois utilisent depuis longtemps le décès de leaders déchus comme l&apos; occasion de montrer leurs sentiments , qui ne peuvent plus s&apos; exprimer grâce à un processus politique ordinaire .
ainsi la polarisation en place au venezuela n&apos; oppose pas « les pauvres » à « l&apos; oligarchie » mais un populiste à la société civile .
quand les politiciens interprètent la législation avec une certaine dose de créativité dans ces circonstances , ils le font généralement pour assurer la survie des démocraties fragiles en pleine crise .
en pratique , d&apos; énormes sommes d&apos; argent ont été attribuées soit aux gros producteurs agricoles , soit aux pays membres les plus pauvres comme la grèce et le portugal .
jean-paul ii garde indubitablement ses distances avec les idées économiques libérales et l&apos; état libéral , qu&apos; il taxe souvent de permissivité et de relativisme moral .
en hongrie , la droite a été victime de l&apos; opposition entre conservateurs et populistes d&apos; un côté , et les libéraux appartenant essentiellement aux classes urbaines de l&apos; autre .
de plus , une partie de la dette fut contractée lors de la crise de 1997-1998 , aggravée et étendue par les politiques imposées par le fmi .
le yémen , quant à lui , ne possède aucune eau de surface permanente et ses citoyens dépendent entièrement des pluies , des nappes souterraines et des inondations .
la mort de zhao ziyang nous rappelle non seulement qu&apos; il fut traité injustement , mais également combien les réformes chinoises ont été inégales .
nous appliquons la constitution russe , mais également les principes de droit international et les normes relatives aux droits de l&apos; homme , parfois même en contradiction avec notre constitution .
il est en quelque sorte valable de penser aux gouvernements comme à des entités entrant en compétition ( apportant un meilleur service à leur peuple que d&apos; autres gouvernements ) .
suite aux élections , un pouvoir légitime émerge en irak et les syriens devront faire preuve de prévoyance en se débarrassant de leurs amis pro-saddam .
la possibilité d&apos; une insuffisance budgétaire en matière de sécurité sociale et de santé est bien pire en europe et au japon en raison de statistiques démographiques bien plus difficiles .
il semblerait aujourd&apos; hui que les déclarations de 1945 faites à potsdam et qui entérinaient l&apos; expulsion en masse des populations allemandes représentent le nouvel ennemi .
en conséquence , l&apos; entrepreunariat de ce type ( découvrir ce qui peut être produit ) est habituellement sous-représenté du fait du manque d&apos; incitation commerciale .
déjà , les automobiles &quot; hybrides , &quot; qui combinent essence et batterie , peuvent à peu près doubler l&apos; efficacité du carburant et diviser par deux les émissions de dioxyde de carbone .
c&apos; est la raison pour laquelle ils sont obligés de prendre les mesures les plus douloureuses lors de leur première année de mandat pour ensuite se radoucir à l&apos; approche des élections suivantes .
en fait , les différences de génération furent le facteur décisif de la course à l&apos; élection présidentielle , remplaçant les sentiments régionaux qui dominèrent chaque course à la présidence ayant précédé celle-ci .
l&apos; impatience grandissante du gouvernement bush vis-à-vis de l&apos; implication syrienne dans la rébellion irakienne est une des principales raisons de la détérioration des relations entre les états-unis et la syrie .
à la mi-juillet , les bons et grands ministres des finances des pays membres de l&apos; union monétaire européenne ( ume ) se sont réunis pour examiner la situation économique de la zone euro .
malgré le sida et la résurgence de la malaria et de la tuberculose , l&apos; espérance de vie a augmenté presque partout dans le monde grâce à l&apos; amélioration des systèmes de santé publique .
bien que la croissance monétaire s&apos; élève à plus du double du taux de croissance réelle du pib , le risque inflationniste serait probablement faible en raison d&apos; une capacité excédentaire substantielle .
les principales batailles politiques se déroulent entre les forces nationalistes et populistes d&apos; une part , d&apos; essence antidémocratique , et d&apos; autre part l les forces qui se battent pour la démocratie .
il faudra alors déterminer si elles pouvaient représenter une menace à l&apos; extérieur des frontières irakiennes et dans quelle mesure l&apos; irak les aurait employées si la guerre en cours n&apos; avait pas eu lieu .
mais nous devons également créer une capacité de planification militaire européenne autonome car l&apos; ue pourrait avoir besoin de mener ses propres opérations , peut-être parce que l&apos; otan se montre réticent à ce sujet .
elles se manifesteront plus tard , car elles dépendent du bien-fondé des arguments avancés par georges bush et tony blair pour lancer une attaque contre une population très majoritairement sans défense .
pourra-t-il se maintenir sur la corde raide du maintien de la sécurité dans la péninsule tout en restant engagé vis-à-vis de l&apos; amérique et en gardant le soutien de son électorat ?
depuis l&apos; effondrement du communisme , en république tchèque , en hongrie , en pologne et en slovaquie , les partis de la droite modérée sont morcelés et manquent d&apos; une véritable perspective politique .
on peut remédier aux bas rendements agricoles grâce à des graines améliorées , spécialement adaptées aux conditions africaines , associées à des technologies visant à enrichir le sol et à gérer l&apos; eau .
l&apos; année suivante , il reçut d&apos; excellents cristaux d&apos; hémoglobine et produisit bientôt les meilleurs schémas de diffraction radiographiques à ce jour .
le président vaclav havel s&apos; est ainsi courageusement exprimé pendant son premier voyage en allemagne en janvier 1990 , mais ses commentaires ont été interprétés à tort pour de la faiblesse .
les défis du développement en afrique ne sont qu&apos; un exemple de la façon dont des problèmes de sociétés ardus peuvent se résoudre grâce à la conception et à la diffusion de technologies améliorées .
la condition des femmes s&apos; est améliorée et les filles bénéficient de l&apos; égalité d&apos; accès à l&apos; éducation , avec des taux d&apos; inscription plus élevés que les garçons dans de nombreux pays .
ce n&apos; est pas très sain dans la mesure où notre monde interdépendant n&apos; est pas un jeu à somme nulle , où les gains d&apos; une nation représentent les pertes d&apos; une autre .
pour tous les démocrates d&apos; aujourd&apos; hui , le respect le plus complet possible de l&apos; autonomie de l&apos; individu reste , comme le posait thomas jefferson , &quot; évident &quot; .
certes , beaucoup d&apos; européens , et d&apos; autres , considèreraient la simulation vidéo de holmes reproduisant le développement de wal-mart comme un film d&apos; horreur .
les comptables qui calculent les déficits des gouvernements tentent d&apos; empêcher les politiciens de nous berner en nous faisant accepter les bénéfices qu&apos; ils offrent sans comprendre quel en sera le coût futur .
si ces chiffres sont avérés , cela signifie que les décès provoqués par des médicaments se classent quatrième ou cinquième principale cause de mortalité ( selon les estimations sur la mortalité utilisées ) .
la direction du parti fut tellement assagie par le traumatisme du 4 juin que pendant les années qui suivirent , il fut difficile de déterminer si la réforme survivrait .
depuis que le monde est focalisé sur l&apos; irak , la corée du nord et une éventuelle crise avec l&apos; iran au sujet des armes nucléaires , le kosovo passe un peu inaperçu .
c&apos; est aujourd&apos; hui la gauche israélienne qui , bien qu&apos; à contre-cœur , se rend compte que le nouveau pragmatisme prêché par sharon est peut-être le premier pas dans la bonne direction .
mais la période qui a suivi la guerre dans la plupart des pays développés a été une ère de prospérité sans précédent pour la génération du baby boom qui approche maintenant de la retraite .
les réformes structurelles de l&apos; europe , par exemple , sont considérées comme impossible à mettre en place sauf si elles étaient imposées par une réincarnation de margaret thatcher .
le monde d&apos; aujourd&apos; hui ne présente aucun conflit inconciliable entre les principales concentrations de la puissance mondiale : l&apos; europe , la russie , la chine , le japon et les etats-unis .
a la place , une nouvelle forme menaçante de populisme national est en train d&apos; émerger dans la plaine qui s&apos; étend entre la bavière et le danube .
la déflation --le déclin régulier et continu des prix-- encourageait le monde des affaires et les consommateurs à réduire leurs dépenses et à thésauriser leurs liquidités .
au bangladesh , le projet d&apos; assistance à l&apos; école secondaire féminine a aidé financièrement les jeunes filles âgées de 11 à 14 ans à poursuivre leurs études et à retarder le moment du mariage .
mais le traité abm de 1972 interdit , pour une durée illimitée , les systèmes destinées à protéger l&apos; un ou l&apos; autre de ces deux pays contre de telles attaques nucléaires .
beaucoup de gens pensent que les socialistes ne se lanceraient pas dans des privatisations ou ne s&apos; attaqueraient pas à la protection sociale s&apos; il n&apos; y avait pas nécessité absolue .
de manière plus réaliste , elle est conçue pour offrir aux gouvernements les encouragements nécessaires pour la prise en charge des réformes de tout ce qui ralentit la croissance économique et la productivité .
ses opposants les plus féroces présentent m. chávez comme un autocrate diabolique , instigateur d&apos; une révolution à la cubaine prêt à annihiler la démocratie .
ces problèmes peuvent-ils être résolus aujourd&apos; hui , alors que le ralentissement économique dans la plupart des pays avancés amène la plupart des politiciens à se concentrer sur les résultats sur le court terme ?
mã <unk> ntefering est toutefois plus attachã <unk> aux valeurs traditionnelles du parti socio dã <unk> mocrate ( ou de l&apos; ancien parti travailliste ) .
bien sûr , les pays riches possèdent certains avantages : ils jouissent généralement de climats modérés où les pluies sont régulières et présentent généralement peu de risque de sécheresse ou d&apos; inondation .
non que la fin de l&apos; union monétaire européenne soit décidée , mais c&apos; est simplement que certains ont commencé à envisager un futur sombre où la fin de l&apos; uem serait mise au programme .
un manque stratégique de transparence va dans l&apos; intérêt des politiciens astucieux qui souhaitent contenter un groupe de pression en dissimulant les coûts des largesses du public à la majorité des citoyens .
en france , le président jacques chirac , image par excellence du leader otage de ses groupes de pression , titube de manière impuissante vers la fin de son mandat prévue pour 2007 .
selon un récent sondage , seuls 54,8 % des coréens sont encore favorables au maintien des troupes américaines dans leur pays , tandis que 31,7 % s&apos; y opposent .
dans la mesure où m. chávez est un politicien adroit et l&apos; opposition reste divisée , il aura de grandes chances de gagner , ce qui devrait lui faire accepter cette solution .
ce manque de prévoyance et de projets concernant les séquelles d&apos; une intervention armée n&apos; est pas seulement dangereux pour le peuple officiellement &quot; sauvé &quot; , c&apos; est aussi contre-productif .
en allemagne , les électeurs semblent sur le point d&apos; éjecter le chancelier gerhard schroeder , car son allégeance tiède au projet néolibéral leur déplaît .
ce ne sont pas eux qui sont montrés du doigt quand les prix montent , pas plus qu&apos; ils n&apos; ont à repousser le génie de l&apos; inflation dans le flacon .
les sceptiques avertissent pourtant que les médias nous imposent leurs choix d&apos; orateurs et qu&apos; ils sont moins intéressés par des débats raisonnés que par la manière de s&apos; adapter aux préjugés populaires .
certains le déplorent , et préfèrent le système de queue pour obtenir des billets car ils craignent que des tarifs plus élevés ne compromettent le public futur en excluant les jeunes .
je me suis fourvoyé pendant 20 ans : les régimes d&apos; europe occidentale sont restés stables malgré l&apos; exclusion d&apos; une vaste proportion de citoyens d&apos; une réelle participation dans la vie économique .
les valeurs démocratiques sont peut-être partisanes dans la défense des droits de l&apos; homme , mais cela leur confère une universalité qui légitime la lutte contre l&apos; oppression où qu&apos; elle se produise .
l&apos; administration bush utilise toujours l&apos; expression &quot; guerre contre le terrorisme &quot; et se comporte comme s&apos; il s&apos; agissait vraiment d&apos; une guerre de type habituel où un gouvernement en combat un autre .
l&apos; incapacité chronique du conseil de sécurité à appliquer ses propres résolutions , en ce qui concerne l&apos; irak , est manifeste : elle n&apos; est tout simplement pas capable de remplir sa mission .
pour la première fois , le président de la bce était prêt à admettre que le conseil des gouverneurs avait discuté des avantages et des inconvénients d&apos; une augmentation des taux directeurs durant leur réunion .
ce qui est là le véritable sens du mot « solidarité » tel que le définit le dictionnaire le petit robert : « relation entre personnes ayant conscience d&apos; une communauté d&apos; intérêt » .
les événements de 1989 restent très sensibles et la place tienanmen est si bien gardée qu&apos; il est difficile d&apos; imaginer qu&apos; il puisse bientôt s&apos; y produire une quelconque manifestation .
a chaque commentaire de hans blix sur les inspections de l&apos; onu qu&apos; il dirigeait en irak , les membres de l&apos; administration bush paraphrasaient ce que blix disait .
la mobilité humaine est limitée , et les travailleurs turcs n&apos; auraient probablement le droit de circuler librement dans l&apos; union européenne qu&apos; après une longue période de transition , peut-être pas avant 2025 .
un 4x4 qui parcourt 17 kilomètres en ville et qui consomme 3,7 litres d&apos; essence rejette près de 3 kilos de bioxyde de carbone dans l&apos; atmosphère .
cette apathie rend ma tâche en tant que médiateur , une institution chargée par la douma ( le parlement ) de protéger les droits politiques en russie , difficile voire impossible .
ils peuvent soit saisir de cette occasion de croissance pour améliorer leurs perspectives de développement , soit prendre le risque d&apos; une génération perdue , aigrie par le manque d&apos; avenir .
nous sommes tous des alliés des etats-unis ; notre stratégie de croissance et notre contribution à la stabilité mondiale dépendent de la nature irremplaçable de nos relations avec l&apos; amérique .
les français ont peut-être inventé l&apos; hypermarché , ancêtre du magasin big box , mais ils n&apos; ont jamais eu l&apos; intention de le laisser se développer sans contrôle .
l&apos; europe et le reste du monde devront faire leur part de travail : respecter ces principes eux-mêmes et se pousser les uns les autres , et l&apos; amérique , dans la bonne direction .
en effet , il serait plutôt difficile de réaliser les dimensions critiques de la politique extérieure américaine ( du commerce à la non prolifération jusqu&apos; aux politiques sur l&apos; environnement ) sans ces intérêts .
la bce ne devrait pas essayer d&apos; équilibrer l&apos; inflation dans le sud et l&apos; est avec la déflation du nord pour atteindre des cibles artificielles à l&apos; échelle du continent entier .
une fois la question de la centrale nucléaire résolue , la pression populiste a été canalisée dans une seule voie , la demande d&apos; abrogation des décrets de benes .
l&apos; europe et les etats-unis doivent poursuivre leurs objectifs de coopération tout en veillant à ce que cette coopération ne devienne jamais une alliance de &quot; l&apos; occident contre le reste du monde &quot; .
et , tandis que la libéralisation du commerce agricole pourrait améliorer les revenus à l&apos; exportation de certains pays pauvres , les principaux bénéficiaires ne seront autre que les exportateurs agricoles les plus riches .
entre-temps , astbury alla s&apos; établir à leeds en 1928 , d&apos; où il commença également à travailler sur les acides aminés et les protéines .
en politique , cette situation peut se révéler dangereuse car elle encourage les décisions rapides , quelles que soit leur importance , en fonction de l&apos; opinion populaire qui prévaut momentanément .
c&apos; est aussi certainement le cas des partenaires commerciaux de l&apos; amérique ; wal-mart à lui seul compte pour plus de 10 % de toutes les importations américaines depuis la chine .
l&apos; opposition , entachée par son coup d&apos; état raté d&apos; avril 2002 , cherche maintenant à forcer m. chávez à la démission par l&apos; organisation d&apos; une grève général très coûteuse .
il peut être difficile de renverser un régime totalitariste et d&apos; organiser des élections , mais la tâche la plus dure consiste à transformer les votes des électeurs en une vraie démocratie .
une des caractéristiques primordiales de ces dernières décennies reste l&apos; augmentation importante de la productivité dans le domaine des services aux états-unis , mais cela ne s&apos; est absolument pas produit en europe .
en outre , des ingénieurs ont mis au point des techniques de capture et de stockage souterrain et sûr du dioxyde de carbone résultant de la combustion du charbon dans les centrales .
en asie de l&apos; est , ce &amp; quot ; dividende démographique &amp; quot ; serait à l&apos; origine de plus du quart de la croissance économique de la région .
la réserve fédérale des états-unis fait face à un dilemme , car elle doit continuer à relever ses taux par rapport à une économie dévastée par l&apos; ouragan katrina .
nous sommes nombreux à croire qu&apos; un tel pari impossible puisse être rempli par un homme providentiel uniquement , avec tous les espoirs , et les dangers , que cela représente .
les visiteurs nocturnes de ebeneezer scrooge furent capables de le convaincre qu&apos; il avait tort et de lui ouvrir les yeux sur ses erreurs .
en fait , nombreux sont les coréens qui perçoivent maintenant la présence américaine , et non le régime communiste de la corée du nord , comme le plus grand obstacle à l&apos; unification .
le manque de bonne volonté de l&apos; amérique à financer petitement la paix contraste durement avec les sommes fantastiques que le congrès engagea rapidement dans l&apos; effort de guerre .
habituellement , les citoyens de ces pays bénéficient de services publics qui répondent à tous leurs besoins en eau , depuis la boisson jusqu&apos; à l&apos; irrigation et les besoins sanitaires .
sous la présidence de roh , la politique intérieure de la corée du sud et ses relations avec les etats-unis et la corée du nord nécessiteront une mise à neuf quasi-totale .
cependant , pendant la dernière décennie , les politiciens latino-américains ont accordé plus de flexibilité aux systèmes présidentiels en innovant en matière de révocation des présidents sans soutien populaire .
les technologies de détection avaient clairement montré que l&apos; irak ne possédait aucune arme atomique , comme le chef des inspecteurs des nations unies , hans blix , le fit remarquer .
étant donné que ni les syndicats , ni le système social allemand ne pouvaient accepter des réductions de salaires , la conséquence a été une augmentation du chômage et le ralentissement de la croissance .
au cours des 25 dernières années , le chômage européen a augmenté à mesure que la politique monétaire se tendait et que les taux d&apos; intérêt étaient relevés pour combattre l&apos; inflation .
pourquoi les entreprises dans ces pays se plaignent-elles souvent d&apos; un manque de main d&apos; œuvre qualifiée alors que tant d&apos; étudiants se retrouvent au chômage à la sortie de l&apos; université ?
lorsque les démocraties mûrissent , elles deviennent plus que jamais versées dans la gestion de l&apos; opinion et , dans la plupart des cas , dans le façonnage de l&apos; opinion .
a la fin de la prã <unk> sente &quot; super annã <unk> e d&apos; ã <unk> lection &quot; , nous connaã <unk> trons la rã <unk> ponse .
les américains ont exprimé leur opinion librement , dans les journaux , à la télévision , dans les forums de discussion sur internet , sur la guerre planifiée de george bush en irak .
naturellement , si les deniers publics sont réduits pour les arts du spectacle , non seulement ceux-ci devront-ils dépendre davantage de l&apos; argent privé , mais le prix des places devra augmenter .
le rapport évolutif est alors généralement présenté sur un site web et tous sans exception ( ong , syndicats et autres organisations de la société civile ) sont invités à émettre des suggestions .
ses problèmes remontent à l&apos; époque du communisme , quand le syndicat solidarité est devenu le principal mouvement d&apos; opposition aux communistes , alors que les syndicats sont en général à gauche .
en outre , le gouvernement a encouragé les dirigeants du republika srpska de bosnie à menacer d&apos; organiser leur propre référendum sur la séparation d&apos; une bosnie encore fragile .
néanmoins , les taux directeurs actuels sont décrits comme « toujours d&apos; actualité » en octobre , ce qui signale que la bce n&apos; a pas encore pris la décision d&apos; y passer .
william bragg obtint un diplôme de mathématiques à cambridge en 1884 et devint professeur de physique à adélaïde en australie .
alors que les américains dépendent des dons privés déductibles des impôts et des recettes pour financer les spectacles de musique classique , les européens préfèrent un soutien gouvernemental direct .
il est parfois ardu de savoir si le décès ou l&apos; hospitalisation d&apos; un patient est imputable à un médicament particulier , à la maladie traitée ou à l&apos; association des deux .
la politique serbe sera chaotique et instable dans un futur proche , et les politiciens serbes essaieront d&apos; utiliser cette situation comme excuse pour éviter d&apos; affronter la perte du kosovo .
l&apos; opposition , tendue , devra aller au-delà du rejet de m. chávez ; elle devra élaborer un programme pour la reconstruction du pays et s&apos; unir pour soutenir un candidat attrayant .
l&apos; empire soviétique fut cloué au sol et l&apos; europe de l&apos; est libérée , non pas par l&apos; onu mais par la mère de toutes les coalitions , l&apos; otan .
il a aussi bénéficié des conflits internes au parti socialiste qui ont mis à mal l&apos; un de ses principaux atouts politiques : sa stricte discipline et son professionnalisme , hérités du communisme .
une politique efficace en direction de la jeunesse repose sur trois types de mesures : plus de possibilités de réussite offertes aux jeunes , plus de compétences et l&apos; offre d&apos; une deuxième chance .
les avocats de l&apos; ancien directeur général de yukos , mikhaïl khodorkovsky , ont porté plainte devant la cour européenne des droits de l&apos; homme à strasbourg .
en même temps , nos efforts visant à promouvoir la démocratie dans le monde entier servent les intérêts américains grâce à la reconnaissance objective du fait que les démocraties règlent leurs différends pacifiquement .
l&apos; europe n&apos; a aucune difficulté à constater les dangers de l&apos; unilatéralisme des actions américaines , depuis le retrait de kyoto jusqu&apos; à son refus de participer à la cour pénale internationale .
bien au contraire , sa rhétorique belligérante et sa gouvernance irrationnelle ont effrayé les investisseurs , entraînant un déclin économique et l&apos; accroissement du chômage et de la pauvreté .
pour sharon , il ne fait aucun doute que les 9 000 colons juifs qui vivent parmi les 1,2 million de palestiniens dans la bande de gaza n&apos; y ont aucun avenir .
tenter de se lancer dans des négociations dans de telles circonstances ne serait pas seulement un exercice futile , mais pourrait simplement renforcer davantage l&apos; éloignement et la suspicion dans les deux camps .
ce développement prometteur est compromis par un nationalisme électoral enfiévré qui cherche à gagner des votes en promettant de rouvrir les anciennes blessures et de régler les vieux comptes .
la guerre en irak était un immense &quot; projet &quot; et pourtant il apparaît aujourd&apos; hui que l&apos; analyse de ses bénéfices a été très erronée et celle de ses coûts pratiquement absente .
les conséquences politiques sont encore renforcées par le fait que , il y a trente ans , les etats-unis et l&apos; union soviétique ont renoncé à une défense effective contre les missiles nucléaires stratégiques .
la plus importante des mesures destinées à gagner la confiance , une modification du traité abm dans le but de permettre une défense antimissiles limitée est en train d&apos; être étudiée .
c&apos; est exactement ce qu&apos; a fait récemment la commission européenne en dévoilant sa première stratégie pour une ère post-kyoto , qui sera examinée par le conseil européen en mars prochain .
compte tenu de la forte croissance attendue de l&apos; économie turque et de la baisse du taux de natalité , les experts estiment qu&apos; il y aurait alors environ 2,7 millions d&apos; immigrants .
ironiquement , les pays candidats se voient faire la leçon par les officiels de la bce et de la commission sur le compromis entre la convergence nominale et la convergence réelle .
bien que la coalition actuellement au pouvoir , constituée de conservateurs et de populistes , ait remporté quelques succès , l&apos; heure de vérité de la droite n&apos; est pas encore arrivée .
en fait , on considère les démocraties à participation publique comme des méta-institutions qui permettent de faire un choix dans le « menu » des dispositions institutionnelles de chaque domaine .
en d&apos; autres termes , nous devons agir en étant conscients que le changement climatique et ses effets sur les habitants des pays riches et pauvres demeurent une menace pour la sécurité mondiale .
bien sûr , il semble que les informations sur l&apos; ampleur du désastre mettent plus longtemps à atteindre le ranch du président bush , à crawford , au texas .
l&apos; une des impulsions qui régissent l&apos; engagement international de l&apos; amérique ( et l&apos; une des principales sources de sa puissance mondiale ) est sa volonté de rendre le monde meilleur .
au départ , ce retrait laissait de nombreux gouvernements sceptiques , mais ils ont fini par réaliser , comme on dit à washington , que c&apos; était la seule chose à faire .
le conseil doit être rendu explicitement responsable de la « sécurité de l&apos; homme » et de sa protection , outre son rôle actuel de sauvegarde de notions plus traditionnelles de sécurité internationale .
et si l&apos; on découvre des armes de destruction massive dans d&apos; autres sites , il faudra expliquer pourquoi les inspecteurs n&apos; auraient pas pu les trouver si les inspections avaient continué .
la croissance des économies des pays d&apos; europe de l&apos; ouest a continué , malgré le lourd fardeau des 10 % de chômeurs , mais pas aussi rapidement qu&apos; elle l&apos; aurait pu .
l&apos; inde doit retenir la leçon suivante : en cas de choc national ou extérieur , la convertibilité complète pourrait se révéler une expérience onéreuse et éphémère .
en fait , les pays latino-américains membres du « groupe des nations amies » qui essaient de jouer les médiateurs dans ce conflit peuvent s&apos; inspirer d&apos; une expérience intéressante pour concevoir une telle solution .
l&apos; administration bush a un jour proclamé que la guerre en irak serait bonne pour l&apos; économie , et un porte-parole a même suggéré que c&apos; était la meilleure manière de s&apos; assurer des bas prix du pétrole .
le système de double cours du change a agi comme un impôt sur exportation , mais il n&apos; a pas survécu longtemps , cédant la place à un cours du change unifié au niveau des échanges .
pour d&apos; autres , ce n&apos; est pas possible dans le cas de khodorkovsky : il est très riche et pourrait donc facilement se dérober à la justice et fuir à l&apos; étranger .
orban a soutenu que la révocation des « décrets benes » devait être une condition de l&apos; intégration de la république tchèque ( ainsi que de la slovéquie ) dans l&apos; union européenne .
différentes politiques , adaptées aux réalités locales , régionales et internationales , devront être mises en oeuvre pour répondre aux défis posés par la corée du nord , l&apos; iran , la syrie , et bien d&apos; autres pays .
la gouvernance ( la façon dont les décisions qui affectent l&apos; intérêt du public sont prises ) est devenue un facteur clé pour déterminer le rythme de développement d&apos; un pays . une gouvernance réussie amène des changements résolus .
la plupart des pays le reconnaissent et se sont réunis à rio et kyoto pour agir ensemble : même s&apos; il est insuffisant , le protocole de kyoto a été conçu comme un premier pas dans la bonne direction .
le différend n&apos; est pas résolu , mais suite à mon intervention les autorités moscovites sont obligées de tenir compte de l&apos; attitude négative du public face à leurs tentatives de censurer ce journal .
les pourparlers de cette année à vienne , orchestrés par les nations unies , ont montré qu&apos; un accord entre la serbie et le kosovo sur un &quot; statut final &quot; ne verra pas le jour .
cela résultat dans la création du système bretton-wood , où les taux de change sont fixes mais modulables , qui devint au fil des ans le système flottant des années 1980 .
lorsque les dirigeants des nations les plus riches du monde se rassembleront à evian , en france , une question sans réponse dominera le devant de la scène : que veut l&apos; amérique dans le monde ?
la vérité tient au fait que les politiques économiques jonglent avec toute une série de désastres possibles , troquant celui qui semble le plus menaçant pour celui qui semble le plus éloigné .
les leaders français et britanniques se sont lancés dans une querelle qui a fait échouer le sommet qui suivit , juste avant que la grande-bretagne ne prenne la présidence tournante de l&apos; union européenne en juillet .
les experts publiés dans les pages opinion des journaux , ou qui passent à la télévision et à la radio , doivent assurément jouir d&apos; une bonne réputation puisque dans le cas contraire , ils auraient été éliminés .
pourtant , plutôt que de répondre aux exigences de ce front et de créer des relations bilatérales saines entre pays sur un même pied d&apos; égalité , la syrie a cherché à diviser l&apos; opposition pour réaffirmer son contrôle .
la même chose sera valable pour le choix qui sera fait de la meilleure manière de résoudre le problème des changements climatiques provoqués par l&apos; homme -- un autre de ces problèmes planétaires apparemment insolubles .
cela s&apos; est produit après l&apos; extension inconstitutionnelle du mandat du président libanais , émile lahoud , malgré les mises en garde françaises et américaines , imposée de force par m. assad en septembre .
tous deux demandent aux sociétés d&apos; amérique latine d&apos; investir davantage dans les individus qui sont concernés par ces programmes afin que les latino-américains puissent se mettre à la pointe du progrès en matière de productivité mondiale .
selon une récente étude soutenue par la banque mondiale sur les sociétés intéressées par le financement du carbone , seule une société sur cinq interrogées a déclaré qu&apos; elle était intéressée par les réductions des émissions après 2012 .
ceci demande davantage de financements , qui devraient provenir des principaux bénéficiaires de la vente des médicaments : l&apos; industrie pharmaceutique , au même titre que la surveillance de la sécurité aérienne est financée par les compagnies aériennes .
la première erreur des électeurs californiens porte sur « l&apos; attrait de l&apos; immédiat » , ce qui est loin d&apos; être surprenant dans un état où la satisfaction immédiate constitue soi-disant une valeur fondamentale .
mais les grandes démocraties du monde , les etats-unis , l&apos; inde , le ru , etc. , sont de plus en plus habiles à interdire les opinions librement exprimées visant à restreindre les actions du gouvernement .
la victoire de roh sur lee hoi chang démontre un changement de génération dans la politique coréenne , avec une jeunesse déterminée à gagner une liberté de mouvement dans ses relations avec les etats-unis .
à chaque fois que des propositions d&apos; amendement de la constitution pour l&apos; équilibre du budget ont fait surface , les propositions ont toujours offerts des dérogations non seulement en cas de guerre mais aussi en cas de récession .
pour que le « miracle » chinois devienne réellement miraculeux , les dirigeants du parti feraient bien d&apos; étudier l&apos; héritage d&apos; un homme qu&apos; ils sont maintenant pressés de rejeter dans l&apos; oubli .
mais une visite dans les villages africains fait clairement comprendre que le problème est davantage lié à la lutte pour la survie dans des conditions physiques difficiles qu&apos; à un quelconque autre problème inhérent aux sociétés africaines .
l&apos; homme d&apos; affaires qui fait la première « découverte » peut uniquement capturer une petite partie de la valeur sociale que ce savoir génère , et rapidement , il est suivi sur ce chemin par d&apos; autres .
mais aujourd&apos; hui , nous devons écarter tout sentiment de fascination et de gratitude et prendre conscience que la poursuite de l&apos; intégration européenne va dans l&apos; intérêt des etats-unis , qui l&apos; ont soutenu pendant 50 ans .
si l&apos; on en juge par le résultat de la réunion le mois dernier du conseil des gouverneurs de la bce , cette « prévention » semble approcher à grands pas pour l&apos; économie de la zone euro .
la chute des prix des actions depuis 2000 dans la plupart des pays donne un air peu rassurant aux biens financiers , stimulant le &quot; refuge vers la qualité &quot; , soit dans ce cas vers la pierre .
la grande question pour les européens consiste à savoir s&apos; ils peuvent trouver des moyens d&apos; exploiter certains des gains d&apos; efficacité incarnés par le modèle wal-mart sans pour autant se laisser dépasser par lui .
en annonçant sa détermination à mener à bien un nmd lointain , les etats-unis ont créé une tourmente politique dont ils doivent s&apos; occuper maintenant si on veut éviter les plus gros dégâts .
au même moment , la chine semble si accrochée aux affaires de nos jours qu&apos; il est difficile d&apos; imaginer les foules marcher pour une cause qui n&apos; ajouterait rien à leur ligne de total .
le « bulldozer » est devenu le grand-père de la plupart des israéliens et le dernier atout de la diplomatie occidentale pour les américains et , de manière surprenante , pour les européens également .
certains de ces changements sont importants mais les pays riches sortent parfois de leur rôle en se concentrant sur tout , sauf sur la manière de financer et d&apos; introduire des technologies pratiques pour résoudre des problèmes pratiques .
pourtant si l&apos; on examine les problèmes économiques de la zone euro aujourd&apos; hui , la menace des taux d&apos; intérêt nominaux élevés à long terme ne fait certainement pas partie des dix principales inquiétudes des investisseurs .
car il n&apos; est pas seulement moralement incorrect de laisser des nations et des communautés se sentir marginalisées et sans voix ; c&apos; est le meilleur chemin vers la frustration , la rage et le terrorisme .
outre ce problème , un échec fondamental de la stratégie économique a été largement ignoré , un échec qui se reflète dans la différence majeure entre les discussions sur la politique publique en amérique latine et en asie .
puisque cela serait pensé pour désamorcer une crise d&apos; ampleur exceptionnelle , cela ne créerait pas un précédent qui encouragerait des attaques frivoles envers les gouvernements latino-américains élus démocratiquement .
la conséquence est le paiement de gros bonus à ceux qui s&apos; engagent à nouveau , davantage d&apos; allocations et des coûts de recrutement plus élevés : une augmentation de 20 % rien qu&apos; entre 2003 et 2005 .
mais , principalement , quand les revenus des ménages chutent , les dépenses sociales du gouvernement augmentent , déclenchant la reprise de la demande , de la production , de l&apos; investissement et de l&apos; emploi .
les prix dans les villes glamour tomberont de manière significative à la prochaine récession ou quand l&apos; économie souffrira sont prochain choc important ou encore si les taux d&apos; intérêt augmentent trop rapidement .
les conditions sanitaires sont relativement acceptables et tous les pays d&apos; amérique latine ont fait des progrès contre l&apos; illettrisme , la majorité obtenant au minimum 90 % d&apos; alphabétisation des adultes .
· les pénalités applicables aux entreprises pharmaceutiques qui omettent de signaler et de communiquer les informations sur la sécurité de leurs médicaments doivent être augmentées de façon conséquente pour un effet dissuasif efficace .
l&apos; opposition grandissante contre l&apos; hégémonie syrienne au liban ne représente qu&apos; un des quatre problèmes similaires auxquels la syrie doit faire face et qu&apos; elle a traités de manière inappropriée .
ces coûts budgétaires ( sans tenir compte des intérêts ) se montent à 652 milliards de dollars pour nos estimations les plus modestes , et à 799 milliards de dollars pour nos estimations modérées .
les européens ont assujetti les populations amérindiennes et ont également ramené , tout particulièrement dans le bassin des caraïbes et au brésil , des cargaisons massives d&apos; esclaves africains .
si une politique est juste lorsque le conseil de sécurité l&apos; approuve , comment peut-elle être erronée simplement parce que la chine communiste , la russie , la france ou une multitude de dictatures secondaires refusent leur approbation ?
ensuite , même s&apos; ils veulent y aller , il leur est parfois impossible d&apos; obtenir des places , qui ne sont souvent plus disponibles parce que les abonnements restent entre les mêmes mains année après année .
cette situation souligne l&apos; importance d&apos; une gestion réussie du compte de capital ( contrôle des rentrées et des sorties de capitaux ) pour l&apos; inde après un premier pas vers une convertibilité complète .
le fait que cela provoqua débat et discussion ne contredit pas la conviction partagée par tous , anciens et nouveaux états membres , qu&apos; ils ont obligation de reconstruire un continent après quarante années de division .
plus de 80 % des enfants vont à l&apos; école primaire , contre 50 % en 1970 et la mortalité infantile a diminué , passant de plus de 10 % à 6,5 % durant la même période .
les efforts déployés par vicktor orban pour rassembler sous la bannière du fidesz une droite divisée ont été partiellement couronnés de succès et sont unique en europe de l&apos; est .
on peut voir ce procédé particulièrement mis en relief quand , en suivant le philosophe sir isaiah berlin , nous catégorisons les experts en &quot; hérissons &quot; et &quot; renards . &quot;
nous avons découvert que non seulement les médias n&apos; éliminent pas les mauvaises idées , mais qu&apos; ils les favorisent souvent , surtout lorsque la vérité est trop embrouillée pour pouvoir être présentée nettement .
au discrédit du monde démocratique , il n&apos; y eut quasiment aucun chef d&apos; état pour protester en défense de zhao , demandant uniquement des comptes sur son incarcération illégale et immorale .
mais dans la vraie vie , comme l&apos; illustrent chypre , la bosnie et le kosovo , la stabilisation et la lente régression de la violence peuvent parfois atteindre le même but , même sans accord formel .
de même , mon bureau a défendu l&apos; hebdomadaire libéral novoe vremya , soumis à des pressions par la municipalité de moscou au prétexte d&apos; un litige commercial concernant un bail .
deux des causes psychologiques suggèrent une hausse continue des prix de l&apos; immobilier tandis que la troisième suggère la fin de ce mouvement à la hausse un de ces jours , sans préciser quand .
depuis un large consensus s&apos; est établi aux états-unis sur les cycles de dépression économique qui nécessitent l&apos; utilisation des déficits budgétaires pour soulager les souffrances , stimuler la demande générale et précipiter la reprise .
en effet , le poids économique combiné de tous les pays candidats est bien trop faible -- seulement 6 % du pib de l&apos; ue élargie --pour exercer un quelconque effet sur l&apos; euro .
les partis de droite ne se sont pas encore mis d&apos; accord pour savoir s&apos; ils doivent s&apos; aligner sur les idéologies traditionnelles d&apos; inspiration occidentale ou sur une forme de nationalisme conservateur à la hongroise .
le risque d&apos; une plus grande instabilité pour la roupie est aggravé par de graves problèmes , notamment un déficit s&apos; élevant à 6 % du pnb et l&apos; impasse avec le pakistan .
aucune personne saine d&apos; esprit ne peut présumer que ce qu&apos; on n&apos; a jamais réussi auparavant , c&apos; est-à-dire détruire un petit nombre d&apos; ogives en vol , va se réaliser en une nuit .
les programmes de financement limités dans le temps , les financements d&apos; entreprises publiques et le financement des exportations représentent certains moyens d&apos; approche pour cette mise en place , mais il en existe beaucoup d&apos; autres .
cette convertibilité affectera non seulement le développement économique de l&apos; inde , mais donnera une leçon de choses à la chine qui réfléchit à la convertibilité dans les années à venir .
dans les années d&apos; élection , la politique monétaire peut servir à stimuler , si ce n&apos; est plus , une économie , tout comme la politique fiscale , et c&apos; est là l&apos; objectif des politiciens .
piégée par sa rigidité , son système social étendu et un marché du travail très réglementé , l&apos; allemagne s&apos; est montrée incapable de réagir à ces chocs et a commencé à rencontrer des problèmes .
même ainsi , ils ne sont pas à l&apos; abri de catastrophes liées à l&apos; eau , comme la destruction de la nouvelle orléans par le cyclone katrina nous l&apos; a montré .
c&apos; est l&apos; une des raisons pour lesquelles les artistes en europe aiment l&apos; argent public ; il les libère d&apos; un régime exclusif de beethoven et de mozart .
mais l&apos; organisation de l&apos; invasion de l&apos; irak , pour laquelle rumsfeld avait préconisé le recours à moins de soldats que prévu , montre une piètre compréhension des systèmes distribués .
mais que peut-on répliquer aux intégristes de tous poils qui constatent que les combattants les plus résolus sont de leur côté , si notre civilisation vaut d&apos; être défendue ?
quelles sympathies le programme américain peut-il s&apos; attirer quand on voit que le président bush a prodigué des centaines de milliards de dollars de réductions d&apos; impôts aux personnes les plus riches au monde ?
en outre , la turquie est depuis plusieurs décennies un membre responsable de nombreuses institutions européennes , et il n&apos; y a aucune raison de penser qu&apos; elle se comporterait différemment au sein de l&apos; union .
le pib par personne en âge de travailler en allemagne de l&apos; est représentait 61 % du niveau de l&apos; allemagne de l&apos; ouest en 1996 , mais il est retombé aujourd&apos; hui à 59 % .
comme à cette époque , aujourd&apos; hui encore beaucoup de gens acceptent formellement les étiquettes idéologiques , mais ne s&apos; en réclament que dans la mesure où ils peuvent en retirer un bénéfice tangible à court terme .
quand les chefs de gouvernement élus pour des mandats fixes ne bénéficient plus d&apos; aucun soutien politique , ils ne peuvent être déchus par une motion de censure telle qu&apos; elle existe dans les systèmes parlementaires .
ces villes et d&apos; autres ont vu les prix de l&apos; immobilier s&apos; enflammer depuis ce moment-là . les prix sont montés d&apos; au moins 50 % en prix constants depuis 2000 .
mais tout d&apos; abord , tous les pays doivent intégrer les préoccupations climatiques dans la planification de leurs politiques et améliorer leur gouvernance dans des secteurs clés tels que l&apos; énergie , l&apos; infrastructure et le transport .
les forces des nations unies n&apos; ont pas à supporter les conséquences de l&apos; incapacité américaine à gérer l&apos; occupation et donc les appels à l&apos; aide financière que lancent les états-unis devraient rester sans réponse .
mais les inégalités au plan national se sont aggravées dans la plupart des pays ces dernières années , en grande partie à cause de la libéralisation économique aussi bien au niveau national qu&apos; au niveau international .
la côte du golfe du mexique et les pays d&apos; amérique centrale font sans cesse l&apos; expérience de telles tragédies , les communautés démunies étant les plus vulnérables et les moins capables de gérer ces événements .
ou le grand nombre de britanniques indiens et pakistanais de deuxième génération que l&apos; on voit maintenant en costume cravate avec ordinateur portable à la main , toujours entre deux avions .
les individus peuvent être motivés par le profit ou la soif de puissance , ou pour des raisons politiques et religieuses , alors que d&apos; autres agissent par haine ou pour le grand frisson .
la deuxième inquiétude porte sur le fait que tandis que l&apos; otan et l&apos; union européenne s&apos; agrandissent , ces débats déplaisants risquent de contaminer les relations au sein des organismes internationaux .
la seconde tentation est une variante moderne de la politique de la canonnière qui s&apos; attache à la force physique sans considération envers la projection d&apos; une crédibilité et d&apos; une légitimité accrues .
alors qu&apos; ils révisent le vocabulaire et les abréviations de l&apos; ère royale de la dissuasion , ils découvrent qu&apos; il s&apos; agit d&apos; un monde disparu .
comme en témoignerait herbert hoover , quand on ne considère que les problèmes économiques de la génération précédente , on risque de ne pas voir les dangers qui se trouvent directement sous nos yeux .
l&apos; opposition préfère un vote « tout ou rien » quant à la poursuite du mandat de m. chávez , un vote qu&apos; elle remporterait probablement , mais que m. chávez n&apos; acceptera probablement jamais .
notre analyse commence avec les 500 milliards de dollars dont parle ouvertement le bureau budgétaire du congrès , ce qui reste dix fois supérieur à ce qu&apos; avait annoncé l&apos; administration quant au coût de la guerre .
si le président bush , comme il l&apos; a mentionné , œuvre maintenant en faveur d&apos; une nouvelle formule , il faudra même encore plus de temps pour développer l&apos; architecture et concevoir un programme d&apos; essai .
l&apos; échec du projet annan pour chypre suggère que les bonnes intentions ne suffisent pas -- et les désaccords à chypre étaient minuscules comparé à ce qui divise israéliens et palestiniens .
cette politique a profondément déstabilisé israël . les colons , pour la plupart religieux , mais pas tous , se sont senti trahis par sharon , &quot; le père des colonies . &quot;
les attaques terroristes du 11 septembre 2001 contre les etats-unis ont changé tout cela - non seulement les relations internationales mais aussi l&apos; équilibre entre les droits et les obligations que nous considérons depuis longtemps comme acquises .
l&apos; amérique ne s&apos; est pas acquis le coeur et l&apos; esprit des irakiens , mais au contraire les a perdus , tout comme elle a perdu les coeurs et les esprits de bien des peuples .
mais dans un monde où , comme le disait yeats , &quot; les pires sont pleins d&apos; intensité passionnée et les meilleurs manquent de toute conviction , &quot; cela vaut la peine d&apos; essayer .
même sans les affres du tsunami , le poids de cette dette aurait représenté un énorme handicap dans le développement de ce pays en convalescence des conséquences de la crise financière de 1997 .
en effet , le premier ministre vojislav kostunica , apôtre du nationalisme serbe , a tenté par tous les moyens de saper le gouvernement par intérim du kosovo .
pour l&apos; instant , les pays riches modifient le climat mondial en émettant des millions de tonnes de dioxyde de carbone chaque année par l&apos; utilisation du charbon , du pétrole et du gaz naturel .
rien de surprenant par conséquent que son chiffre de 500 milliards de dollars ignore les incapacités et les coûts de santé pour des vies entières que le gouvernement devra payer au cours des prochaines années .
en slovaquie , pays dans lequel les sentiments nationalistes ont joué un rôle important après 1989 , les forces politiques ne se répartissent pas pour le moment sur un axe droite-gauche .
l&apos; ironie , évidemment , réside dans le fait que la plupart des quinze anciens états membres ont refusé aux nouveaux pays entrants l&apos; accès complet et immédiat aux marchés de l&apos; emploi occidentaux .
ils sont une aubaine pour les consommateurs à bas revenus , et compensent en partie la croissance tiède des salaires dont beaucoup d&apos; entre eux ont pâti au cours des deux dernières décennies .
quant à l&apos; union européenne , elle doit décider si elle veut être un &quot; club chrétien &quot; fermé , ou au contraire une société ouverte , renforcée et enrichie par sa diversité culturelle et religieuse .
plus les prix de l&apos; énergie restent à leurs niveaux élevés d&apos; aujourd&apos; hui , plus grande est la probabilité que l&apos; anticipation de l&apos; inflation augmentera et que les effets secondaires se matérialiseront .
les indiens résidents peuvent désormais posséder un compte en devises et investir dans les actions des entreprises étrangères , tandis que les indiens non résidents peuvent rapatrier des legs / capitaux de succession .
malgré l&apos; opposition féroce qui séparait les partis baasistes syrien et irakien , ils se consolaient tous deux grâce à leur appartenance à une confédération de despotes .
la concurrence des bas salaires a conduit à des délocalisations substantielles et à des activités off-shore qui ont permis aux entreprises allemandes de rester compétitives en réduisant leur demande de main d&apos; œuvre nationale .
ils ont ruminé les prévisions économiques les plus récentes , qui projettent une croissance annuelle du pib dans la zone euro cette année au niveau tristement anémique de 0,7 % .
c&apos; est un conservateur amoureux de la liberté et un défenseur de la paix qui condamne l&apos; injustice , mais qui nous rappelle que la clémence est plus importante que la justice .
afin de réduire le coup porté à la serbie , il faut que le conseil de sécurité évite d&apos; octroyer l&apos; indépendance de façon si faussée que le nouvel état ne puisse pas réellement fonctionner .
la rhétorique employée pour sauver la face du gouvernement bush prétendant qu&apos; il s&apos; agissait de mettre sur pied un groupe central en absence de tout autre effort a lentement été délaissée .
ils peuvent avoir retiré provisoirement leur liberté de manoeuvre fiscale suffisamment longtemps pour permettre le lancement de l&apos; euro mais , dans des conditions normales , les gouvernements nationaux réclameront leur territoire fiscal .
max perutz , ayant obtenu un diplôme en chimie à vienne , rejoignit cambridge en 1935 pour travailler comme étudiant diplômé avec bernal .
en france , il stagne en raison de la force des conflits de répartition , de la trop forte division de la gauche et de l&apos; absence de vision économique et sociale de la droite .
ces jugements varient , selon qu&apos; ils sont émis par une entreprise pharmaceutique , qui attend des bénéfices de ses ventes , ou par un patient qui risque de pâtir d&apos; un effet secondaire grave .
par exemple , la douma a mis beaucoup trop de temps à adopter une législation sur les groupes de pression , qui dans la plupart des démocraties développées définit clairement les comportements acceptables et inacceptables .
la première est celle du retour aux valeurs dites &quot; traditionnelles &quot; , propres aux sociétés apeurées : celui-ci non seulement signifierait le repli et la fermeture mais aussi parfois la haine .
bien entendu , la russie offre des exemples de problèmes relatifs aux libertés politiques et fondamentales bien plus à la une de l&apos; actualité , comme la sale guerre en tchétchénie ou l&apos; affaire yukos .
dans plusieurs pays d&apos; europe centrale , les partis de gauche ont été mieux placés pour accomplir ces réformes que la droite , car , paradoxalement , ils ont une plus grande légitimité pour cela .
les californiens , bien entendu , ne seront pas privés du droit de vote , mais leur entêtement risque d&apos; engendrer une forme imprévisible et irresponsable de politique d&apos; état .
tant que ces manoeuvres restent contenues et ne se transforment pas en munitions faciles pour l&apos; opposition du moment , elles agissent comme une soupape de sécurité pour les systèmes présidentiels .
ces dernières semaines ont été le cadre de manifestations massives , certaines frôlant la violence . nombre de colons ont décrété qu&apos; ils n&apos; obéiraient pas aux ordres d&apos; évacuation .
selon franz müntefering , chef du parti social-démocrate à la tête de l&apos; allemagne , c&apos; est simplement parce que le pays est déjà là où les autres veulent aller .
la meilleure façon d&apos; éviter un tel désastre est sans doute de renforcer le système démocratique , et pour cela d&apos; ancrer ferment la turquie au sein d&apos; un bloc de pays eux aussi démocratiques .
le monde a besoin d&apos; un système d&apos; ordonnances juridiques ( accords bilatéraux et multilatéraux , institutions de contrôle et de surveillance appropriées ) pour réglementer l&apos; utilisation de la force pour raisons humanitaires .
l&apos; argentine , le chili et d&apos; autres pays pourraient devenir des producteurs agricoles de pointe , à l&apos; avant-garde de l&apos; agro-biotechnologie par exemple , s&apos; ils s&apos; en donnaient la peine .
cela détourne la bce de ses objectifs et vient étoffer l&apos; idée que l&apos; europe est une mauvaise chose , et , surtout , cela sera utilisé comme bouc émissaire par les gouvernements défaillants pour expliquer leurs échecs .
la situation est d&apos; autant plus complexe qu&apos; il faut compter avec les partis populistes et nationalistes . ils sont relativement puissants , car ils peuvent s&apos; appuyer sur la paysannerie qui constitue une base électorale importante en pologne .
aujourd&apos; hui , alors qu&apos; un grand nombre de groupes d&apos; intérêts privés essaient de la diluer jusqu&apos; à lui enlever toute sa signification , cette bataille sera assurément inscrite à l&apos; ordre du jour de l&apos; union européenne pour 2006 .
par exemple , les américains paient chaque année 300 milliards de dollars pour la &quot; option value &quot; ( valeur potentielle ) de leur état de préparation militaire , qui leur permet d&apos; être prêt à se battre là où il le faut .
l&apos; amérique latine est sans doute connue pour sa culture &quot; macho &quot; , mais le taux de femmes dans la population active ne cesse de croître et elles occupent de plus en plus des positions politiques et sociales de premier plan .
il est difficile d&apos; imaginer , par exemple , comment « renvoyer la pauvreté dans les oubliettes de l&apos; histoire » ( make poverty history ) sans générer également suffisamment de travail , d&apos; opportunités éducatives et de santé pour tous .
même si chaque nouvelle boutique vole une partie de la clientèle des magasins wal-mart établis dans les environs , l&apos; efficacité des approvisionnements en constante amélioration contribue à maintenir la croissance globale de la chaîne .
la ligue n&apos; était tout simplement pas prête à faire face à l&apos; italie en abyssinie , et encore moins , si elle avait survécu à cette débâcle , à lutter contre l&apos; allemagne nazie .
en outre , il y a de grandes différences en termes de risques , de récompenses et d&apos; impératifs à mesure que l&apos; on escalade la chaîne organisationnelle ou que l&apos; on passe d&apos; une cellule à une autre .
l&apos; acquittement par un tribunal militaire américain de deux soldats américains ayant tué accidentellement à bord de leur véhicule blindé deux écolières coréennes en juin dernier déclencha des manifestations de rue à travers tout le pays .
le gouffre qui sépare les positions israélienne et palestinienne sur ces questions n&apos; a pas diminué depuis les négociations manquées de camp david de 2000 , alors que la peur et le manque de confiance n&apos; ont fait que croître .
le problème se pose surtout pour les pays qui ont adopté l&apos; euro , puisque les dépenses publiques dans le secteur artistique seront limitées pendant un moment par l&apos; obligation de garder le déficit sous la barre des 3 % du pib .
le troisième choc a été l&apos; euro . la monnaie européenne a provoqué une convergence rapide des taux d&apos; intérêt à long terme , qui dans certains pays ont atteint jusqu&apos; à 5 à 7 points de pourcentage de plus qu&apos; en allemagne .
une vision optimiste est que tant que ceux qui vendent de l&apos; expertise rivalisent énergiquement pour capter l&apos; attention des sagaces acheteurs ( les médias ) , les mécanismes du marché assureront le contrôle de la qualité .
le rôle précieux de la société civile dans l&apos; expression des opinions communautaires que les gouvernements ne peuvent atteindre est également reconnu , mais sa relation au gouvernement et au monde des affaires se caractérise plus souvent par le conflit que la coopération .
par dessus-tout , l&apos; amélioration de la pharmacovigilance dépendra , si on veut que les efforts aboutissent , de l&apos; établissement d&apos; un bureau indépendant destiné à promouvoir , coordonner et donner des indications au programme de réglementation .
a ce stade , les prix se montreront probablement instables à la baisse , parce que l&apos; enthousiasme pour l&apos; investissement dans la pierre s&apos; effondrera probablement en même temps que le déclin de la croissance des prix .
et pourtant aucun pays , qu&apos; il soit riche ou pauvre , n&apos; a très envie de réduire sa consommation d&apos; énergie , inquiet à l&apos; idée qu&apos; une telle démarche puisse menacer ses emplois , ses revenus et sa croissance économique .
néanmoins , les pays d&apos; amérique latine n&apos; ont pas encore essayé de déclencher une révolution technologique , certainement pas avec le degré d&apos; importance , la compétence , l&apos; engagement et le financement dont ont fait preuve les pays asiatiques .
le potentiel de développement de l&apos; éthiopie est si intimement lié aux pluies saisonnières que de fortes variations dans les pluies , et le manque d&apos; infrastructure , a sapé la croissance et perpétué la pauvreté .
la concurrence des services au sein de l&apos; europe est restreinte par d&apos; innombrables réglementations nationales qui , par exemple , déterminent strictement les professions régulées , telles que la coiffure ou la plomberie .
c&apos; est la raison pour laquelle les etats-unis doivent encourager le développement d&apos; une politique de sécurité et de défense européenne commune , qui représente tout simplement le partage des charges que l&apos; amérique a imposé à l&apos; europe pendant des décennies .
leurs inquiétudes remontent le fil de la pensée économique d&apos; il y a cinquante ans , époque où les économistes avaient découvert que la seule chose à faire contre la déflation était de l&apos; éviter comme la peste !
ceci est particulièrement important dans le cas de l&apos; indonésie , dont le service de la dette s&apos; élève à 132 milliards de dollars usd , dont 70 dus à des créditeurs publics ou garantis par des administrations gouvernementales .
une telle spécificité aide à comprendre pourquoi certains pays réussissent ( la chine , l&apos; inde , la corée du sud et taiwan parmi d&apos; autres ) en associant des éléments peu orthodoxes à des politiques tout à fait traditionnelles .
mais cela ne signifie pas que les questions impliquant la préservation de la vie ( ou d&apos; un mode de vie ) , comme la défense , ne doivent pas être passées au crible de l&apos; analyse économique froide et rigoureuse .
l&apos; opposition de la france à la présence syrienne au liban fut en partie le résultat de son désenchantement vis-à-vis des ambitions réformistes de m. assad et l&apos; union européenne a exprimé des réservations similaires .
mais les constructeurs automobiles américains adorent leurs voitures qui consomment beaucoup d&apos; essence et les copains de bush de l&apos; industrie du pétrole n&apos; admettent aucune ingérence dans leur destruction de l&apos; atmosphère de la planète .
il y a très peu de chances pour qu&apos; elle parvienne à faire adopter le budget cette année , et , à moins de résoudre rapidement la dispute , l&apos; union européenne ne disposera d&apos; aucun budget de fonctionnement pour 2007 .
un des principaux éléments de discussion en syrie est la renaissance de l&apos; islam comme alternative à un système politique et économique qui n&apos; offre que peu d&apos; encouragements , sauf dans le cas des grands personnages du régime .
en allemagne , le chancelier , angela merkel , semble plus positif sur la question de l&apos; europe et plus portée sur les réformes que son prédécesseur , mais elle a les mains liées par la grande coalition qui la soutient .
la bulgarie et la roumanie se rapprochant à leur tour de l&apos; entrée dans l&apos; ue , et les négociations qui doivent s&apos; ouvrir avec la turquie et la croatie , il est devenu essentiel de remettre en question cette idée .
le quatrième choc a pris la forme de l&apos; élargissement à l&apos; est de l&apos; ue , qui a provoqué des opportunités extraordinaires de commerce et d&apos; investissement , mais également le déferlement de main d&apos; œuvre à bas prix .
lorsque l&apos; onu ou d&apos; autres organisations sont réticentes ou impuissantes à s&apos; élever contre des menaces sinistres , l&apos; amérique se réserve le droit d&apos; agir au sein d&apos; alliances moins englobantes ou de coalitions flexibles
l&apos; australie , qui est peu peuplée , a offert plus du double de l&apos; aide américaine , le japon a promis 50 % de plus que l&apos; amérique et l&apos; europe s&apos; est engagée sur une somme cinq fois supérieure .
à l&apos; avenir , le modèle de l&apos; entreprise virtuelle façonnera la manière dont seront conduites les affaires , dont seront livrées les guerres et sans doute la façon dont les services gouvernementaux seront administrés .
lorsqu&apos; une intervention humanitaire n&apos; est pas structurée pour garantir une sécurité de base , les antagonismes sous-jacents qui ont inspiré l&apos; intervention à la base n&apos; en sont que renforcés , et non amoindris .
des négociations futures devront aborder la question des dernières frontières entre israël et la palestine , du destin de 200 000 colons juifs de cisjordanie , du statut de jérusalem et du problème des réfugiés palestiniens de 1947-48 .
en tant que médiateur au kosovo nommé par les nations-unies ces cinq dernières années , j&apos; ai eu l&apos; occasion unique d&apos; observer les effets de cette doctrine après l&apos; intervention de l&apos; otan dans l&apos; ancienne yougoslavie en 1999 .
ce fut un paradoxe tragique que de voir le mouvement politique qui avait si pacifiquement balayé la chine en 1989 finir par arrêter le processus de réforme large et évolutionniste auquel zhao avait consacré toute sa vie .
en termes mathématiques , ce schéma donne l&apos; amplitude , mais non les phases ( à savoir , les stades d&apos; un mouvement oscillatoire ) sans lesquelles il est impossible de déterminer les positions atomiques .
outre le manque d&apos; une présence civile et de sécurité visant à rassurer chaque communauté , le manque en général de mécanisme judiciaire permettant de rendre justice rapidement pour les crimes commis pendant et après l&apos; intervention a créé une tension supplémentaire .
reste à relever le défi d&apos; une alternative , d&apos; un ensemble de politiques visant à promouvoir le développement sans tomber dans le piège d&apos; un nouveau plan impraticable soi-disant prévu pour le bien-être de tous les pays sans distinction .
cinq années ont passé depuis les attaques terroristes de septembre 2001 sur new york et washington , et pourtant il semble que les décideurs n&apos; ont que très peu appris sur le mode de fonctionnement des cellules terroristes et sur leurs faiblesses .
j&apos; ai visité les anciennes républiques soviétiques d&apos; asie centrale en 1998 afin de prendre part aux pourparlers concernant le développement démocratique qui a eu lieu ( ou qui aurait dû avoir lieu ) dans ces pays nouvellement indépendants .
bien que ces pays ne se soit pas encore complètement relevés de plusieurs dizaines d&apos; années de gestion communiste , les divisions de la droite ont facilité la victoire électorale de la gauche , incarnée parfois par les ex-communistes .
grâce à un programme brutal destiné à absorber ses rivaux politiques sur sa droite , le fidesz ( parti civique hongrois ) est parvenu à avoir presque autant d&apos; adhérents que le parti socialiste sur sa gauche .
aujourd&apos; hui , la bce et la commission européenne soutiennent de facto les positions des gouvernements populistes d&apos; europe de l&apos; est qui dépensent déjà des fonds qu&apos; ils espèrent obtenir à l&apos; avenir de la part de l&apos; ue .
que l&apos; on ait pu comparer l&apos; attaque dont a souffert m. sharon , en termes de conséquences politiques , à l&apos; assassinat d&apos; itzak rabin démontre combien l&apos; on associe sa personnalité avec l&apos; espoir et la sécurité .
les experts peuvent ne pas tomber d&apos; accord sur la pertinence de cette décision , mais personne n&apos; est d&apos; accord avec les nombreux leaders politiques qui déclarent que cette petite augmentation fera dérailler la petite reprise de la croissance économique .
d&apos; abord , comme en ont averti les sceptiques , quand des hordes d&apos; experts s&apos; affrontent pour les feux de la rampe , beaucoup sont tentés de prétendre qu&apos; ils en savent plus qu&apos; en réalité .
une aquaculture améliorée , dans laquelle les poissons sont élevés dans des réservoirs et des viviers , est encore loin de constituer une technologie parfaite , notamment pour des raisons écologiques , et pourtant elle est très prometteuse .
des experts juridiques de washington suggèrent que des préparations modérées en vue de la construction de missile et de sites radars ne violent pas le traité abm et ne forcent donc pas les etats-unis à le dénoncer .
en amérique latine , près de 15 % de la population , soit près de 76 millions de personnes , n&apos; a aucun accès à une eau potable , et 116 millions de personnes n&apos; ont accès à aucun service sanitaire .
adolf hitler a élaboré sa stratégie lorsqu&apos; il a démantelé la tchécoslovaquie , soi-disant pour défendre les allemands des sudètes , et plus tard lorsqu&apos; il a envahi ma patrie , la pologne .
depuis 1991 , l&apos; inde oscille entre la dévaluation de la roupie et la convertibilité complète , la banque de réserve de l&apos; inde ( bri ) assouplissant plusieurs contrôles des changes .
puisque m. chávez utilisa des moyens paraconstitutionnels pour promouvoir ses désirs de changement en 1999 , que la communauté internationale ne se limite pas à la constitution en vigueur pour résoudre cette crise qui ronge la nation .
grâce aux économies d&apos; échelle rendues possibles par le marché commun , nokia a pu exploiter pleinement ses inventions , alors que l&apos; allemand siemens a dû récemment décider d&apos; abandonner le marché des téléphones portables .
tous les pays européens pensaient probablement dès le début que les nouveaux venus non européens seraient assimilés de la même manière que les immigrés polonais furent assimilés dans la ruhr allemande au dix-neuvième siècle .
on dit que daniel barenboim a quitté le chicago symphony orchestra en partie parce qu&apos; il s&apos; opposait aux exigences de collecte de fonds qu&apos; on attendait de lui .
si ce raisonnement semble familier , c&apos; est peut-être bien parce qu&apos; il reprend plus ou moins les fondations du système de planning non durable par lequel l&apos; accession de pays candidats fut interrompue au début des années 1990 .
au cours d&apos; une récente visite en afrique , un éminent agronome a déclaré que dans le monde actuel , le scientifique est plus que jamais près de l&apos; agriculteur , mais plus loin que jamais du législateur .
ainsi , lorsque nous cherchons des solutions à certains des problèmes mondiaux les plus difficiles , nous pouvons aussi les trouver , du moins en partie , dans les nouvelles technologies susceptibles de résoudre de vieux problèmes apparemment insolubles .
dans un monde à la recherche de leaders providentiels , le cas d&apos; ariel sharon est symbolique et paradoxal , car cet homme universel reste l&apos; une des figures les plus controversées de ces dernières décennies .
cela implique l&apos; affrontement d&apos; une myriade de groupes d&apos; intérêts , depuis les lobbies industriels jusqu&apos; aux syndicats et aux bureaucrates figés , qui ont ( jusqu&apos; à présent ) réussi à protéger leur domaine .
des trois tests qui ont été menés jusqu&apos; ici , l&apos; un a raté partiellement , les deux autres totalement , c&apos; est la raison pour laquelle le président clinton a préféré léguer le problème à son successeur .
les négociations se poursuivent , mais , comme l&apos; a dit avec beaucoup de tact le négociateur de l&apos; onu et ancien président finlandais martti ahtisaari au conseil de sécurité , elles sont mortes dans les faits .
ce pacte est déjà en train de pousser l&apos; allemagne à la récession , le gouvernement italien se débat pour réviser ses prévisions de croissance suffisamment vite pour ne pas se faire dépasser par un indice de production défaillant .
réconcilier ces objectifs serait un test difficile même pour le politicien le plus expérimenté et le plus cynique , alors de là à savoir si le président roh peut réussir relève de la divination .
ils se sentent plus à l&apos; aise face à des incertitudes prolongées pour savoir qui a raison même dans le cadre de débats amers , admettent leurs lacunes et accordent une légitimité à des points de vue opposés .
au-delà des partenariats , les institutions internationales s&apos; avèrent d&apos; une aide précieuse , sous réserve qu&apos; elles soient organisées de manière efficace , disposent de mandats réalistes et que leurs membres soient engagés envers des normes et des objectifs communs .
en effet , dans de nombreuses régions du monde , ce genre de réformes économiques a en fait sapé les taux de croissance ainsi que le rôle initiateur des gouvernements , tout en augmentant par ailleurs les inégalités générales .
après tout , les dirigeants du parti manifestent rarement leurs sentiments personnels en public , encore moins quand il s&apos; agit de transgresser la ligne du parti de manière aussi éhontée que zhao le fit .
d&apos; un autre côté , les critiques de ce calcul soulignent que le monde d&apos; aujourd&apos; hui est pauvre . le pib moyen annuel par tête , en parité des pouvoirs d&apos; achat , se situe à 5500 € environ .
ils ont réaffirmé leur engagement envers le pacte de stabilité et de croissance , qui exige des pays de la zone euro des augmentations d&apos; impôts et des baisses de dépenses publiques , accentuant la pression sur leur économie .
les occidentaux ne se précipitent pas pour imiter les combattants de la liberté qui ont donné naissance à leur société , malgré les commémorations , les lieux de mémoire et la persistance de l&apos; oppression .
la défaite du communisme a laissé un grand trou noir dans les âmes des communautés , un trou qui est désormais empli par des idées de nationalisme , d&apos; intolérance et de consumérisme occidental .
de même , au kosovo la communauté internationale n&apos; a consacré que peu de temps à aider les anciens combattants à considérer leur responsabilité collective pour les atrocités commises , que leur implication personnelle ait été directe ou indirecte .
mais elle a également créé des hommes tels que andrei sakharov et vaclav havel , qui ont défendu leurs valeurs suprêmes en se référant à un humanisme laïque et en parlant en son nom .
en effet , le soulagement de la dette indonésienne est un cas convaincant dans la mesure où la plupart des dettes furent contractées à l&apos; occasion de prêts accordés au gouvernement corrompu de suharto .
le cours naturel de l&apos; histoire dans son sens le plus optimiste reste le progrès intervenant « à la périphérie » , mais le rythme rapide des changements technologiques nous pousse à attendre un progrès identique dans les affaires humaines .
mieux vaut une augmentation sur la base de 50 points maintenant , permettant ainsi à la reprise économique de se poursuivre en maîtrisant l&apos; inflation , qu&apos; une augmentation trois ou quatre fois plus élevée que ce chiffre plus tard .
notre objectif premier doit être de créer un monde dans lequel les gouvernements , les organisations et les peuples accepteront des arrangements qui leur permettront de réaliser leurs intérêts partagés et qui refléteront des valeurs universelles fondamentales .
même les citoyens qui prisent l&apos; exactitude n&apos; ont que peu de moyens de savoir qu&apos; ils la sacrifient lorsqu&apos; ils changent de chaîne pour passer des ennuyeux renards aux charismatiques hérissons .
par contre , zhao personnifiait un chapitre de l&apos; histoire chinoise au cours duquel se présenter comme un réformateur impliquait non seulement l&apos; économie mais aussi tous les aspects de la vie quotidienne .
l&apos; europe n&apos; en tire que des bénéfices , car les capitaux sont dorénavant mieux répartis et la croissance stimulée grâce au déplacement des économies allemandes aux régions lointaines et autrefois désavantagées de la zone euro .
cette théorie n&apos; est pas sans rappeler celle de l&apos; historien britannique arnold toynbee , selon lequel les empires s&apos; écroulent parce qu&apos; ils sont incapables de répondre à des défis extérieurs .
le taux de croissance à londres et new york s&apos; est fortement ralenti au cours de l&apos; année passée , et est tombé à 1 % environ d&apos; une augmentation réelle lors du second trimestre de 2004 .
il est maintenant temps de commencer à s&apos; interroger sur le point suivant : comment amener toutes les nations , y compris les grands émetteurs , à débattre des actions à entreprendre après l&apos; expiration du traité en 2012 ?
il ne s&apos; agit donc pas de savoir s&apos; il reste des traces de ces armes - il doit bien en rester dans les sites de stockage - mais s&apos; il en reste en quantité suffisante pour constituer une menace .
de ce fait , la libéralisation du commerce des produits manufacturés a entraîné une désindustrialisation et une forte augmentation du chômage dans la plupart des régions du monde , comme le montre le cas des textiles cette année .
l&apos; organisation mondiale du commerce ( omc ) , soi-disant fondée sur le principe d&apos; un pays un vote , voit en réalité son ordre du jour programmé dans les coulisses par un petit groupe de nations .
son style et sa rhétorique mettaient en avant l&apos; image nouvelle ( pour la corée ! ) d&apos; un homme du peuple engagé dans l&apos; élimination des réseaux de favoritisme et de corruption sclérosés .
ce fut , bien sûr , le décès de l&apos; ancien chef du parti , hu yaobang , un libéral de la trempe de zhao , qui déclencha les manifestations de 1989 .
pourtant , à l&apos; heure de la globalisation dans ce monde nouveau , l&apos; interdépendance économique est plus forte , et nécessite une action , des règlements et des institutions plus collectives , ainsi qu&apos; une règle de droit internationale .
en poussant constamment à une baisse des taux plus importante que ce que la bce peut offrir , les responsables politiques font de la bce le bouc émissaire responsable des performances économiques médiocres de l&apos; europe .
suite à la crise de 1997 , les gouvernements se sont retirés un peu plus des marchés , reconnaissant ainsi les limites de leur capacité à agir et combien il est important de laisser l&apos; entreprenariat privé se développer .
elle a bien commencé , avec l&apos; approbation de la proposition de traité constitutionnel par les électeurs espagnols , mais elle a tourné au vinaigre quand les électeurs français et néerlandais l&apos; ont rejetée peu de temps après .
au kosovo , une telle clarté fait et a fait défaut ; en conséquence , l&apos; otan et l&apos; onu n&apos; ont pas d&apos; idée claire sur le moment ni sur la façon dont ils doivent tous deux se retirer .
les groupes d&apos; opposition libanais , tout comme les partisans de m. hariri , accusent ouvertement le régime de bashir assad , le président syrien , d&apos; être responsable de cette tuerie .
aujourd&apos; hui , les économistes sont de même troublés par des fantômes indésirables , alors qu&apos; ils réfléchissent sur la réapparition de maux économiques qu&apos; on croyait morts et enterrés depuis longtemps .
naturellement , ces craintes s&apos; accompagnent de l&apos; espoir que les réformes structurelles et l&apos; expansion monétaire travaillent en harmonie , provoquant un essor de l&apos; emploi et de la production sans provoquer d&apos; augmentation conséquente de l&apos; inflation .
cependant , l&apos; opposition continue des institutions de l&apos; ue a poussé la plupart des pays candidats à abandonner l&apos; idée d&apos; adopter l&apos; euro de manière unilatérale ou encore aussi tôt que possible après leur entrée dans l&apos; union .
exclus et n&apos; ayant que des perspectives d&apos; avenir sombres , les jeunes , en particulier , font souvent l&apos; expérience d&apos; une certaine anomie et se réfugient dans des comportements antisociaux , et même violents .
le manque d&apos; unité au sein de l&apos; union européenne sur la question irakienne ne doit pas porter ombrage aux accords que les états membres ont conclu sur toutes les autres questions importantes en matière d&apos; affaires internationales .
si les infrastructures sont mal gérées , cela n&apos; aidera pas à améliorer la santé des populations ou à soutenir la croissance économique : l&apos; aménagement de l&apos; eau et la gestion de l&apos; eau doivent fonctionner de paire .
le terme « relations internationales » suppose un ordre westphalien d&apos; engagements parmi des nations souveraines , qui a remplacé l&apos; ordre médiéval de communautés définies par l&apos; allégeance personnelle à un roi .
sous une direction efficace ( qui semble malheureusement faire défaut ) , les épreuves plus tempérées d&apos; aujourd&apos; hui pourraient permettre de conduire une discussion publique sur les méthodes les plus appropriées de partage des risques inter générations .
imposer une taxe à ceux qui conduisent des 4x4 en ville , par exemple , est une manière d&apos; inciter l&apos; intelligence collective à décider que les effets secondaires néfastes sont une bonne raison pour modifier son comportement .
mais le schéma de diffraction observable ( les intensités et les positions des réflexions individuelles ) représente uniquement la moitié des données requises pour déduire la structure de l&apos; objet de diffraction .
ces pays devraient de toute urgence combiner les investissements et les mesures politiques voulues pour inciter les jeunes à se former , trouver du travail , rester en bonne santé , fonder une famille et exercer leur citoyenneté .
en fait , on pourrait se demander si le monde n&apos; a pas fait de m. sharon un homme providentiel parce qu&apos; il voulait croire à toute force qu&apos; il existait encore une possibilité d&apos; espoir au moyen-orient .
les revenus annuels moyens par tête se situent aujourd&apos; hui à environ 30.600 € aux etats-unis , au japon et en europe occidentale et à moins de 4600 € pour la moitié la plus pauvre du globe .
en irak , les etats-unis ont utilisé la force en dernier recours contre un pays ayant un lourd passé d&apos; agressions , et après qu&apos; un fort consensus international se soit développé sur les actions que devait entreprendre l&apos; irak .
avec des structures plus simples composées d&apos; un nombre moins élevé d&apos; atomes , la chimie pourrait apporter des informations essentielles sur les dispositions atomiques et une solution pourrait alors être trouvée par essais et erreurs .
la réponse du gouvernement à ces initiatives permettra de mieux savoir si et dans quelle mesure le gouvernement poutine a l&apos; intention d&apos; inclure les droits politiques et humains dans le cadre de sa &quot; dictature de la loi &quot; .
il est peu réaliste de demander aux pays pauvres , où plus de 1,6 milliards d&apos; individus n&apos; ont pas accès à l&apos; énergie et aux technologies propres , de supporter les coûts associés au changement technologique tant attendu .
pourtant , dans les pays les plus avancés , les promesses de la prospérité matérielle rendue possible grâce à la liberté a remplacé depuis longtemps l&apos; attention portée aux valeurs démocratiques et à leur défense comme ciment social .
l&apos; émergence d&apos; une « société civile mondiale » embryonnaire exacerbe l&apos; exigence de figures universelles et charismatiques , représentantes d&apos; un espoir de responsabilisation mondiale , avec certains accents populistes .
ce fossé entre les droits de l&apos; homme et le comportement des dirigeants a entraîné le changement le plus important jamais survenu dans la conduite des affaires internationales de notre époque : l&apos; avènement de « l&apos; intervention humanitaire » .
on a servi au peuple américain un étalage allant du simple patriotisme au chauvinisme en passant par la manipulation de la peur et la confusion entre l&apos; irak et les réseaux de ben laden .
bush et blair ont parlé à plusieurs reprises de stocks d&apos; armes de destruction massive et d&apos; unités mobiles capables de les produire et de les utiliser , ainsi que de programmes en cours destinés à fabriquer des armes nucléaires .
après tout , la libéralisation du compte de capital risque d&apos; entraîner une instabilité du taux du change et même les pays dont les disponibilités en devises sont importantes ne pourraient pas empêcher une ruée sur leurs réserves .
la démocratie , insinuait-il de façon plus inquiétante , lui permettrait « d&apos; éliminer » ( il ne s&apos; est pas attardé sur la signification exacte de ce terme ) la population opposée à ses idées .
les états les plus dangereux sont ceux qui possèdent des armes de destruction massive , les armes chimiques , biologiques et nucléaires qui peuvent tuer non pas des centaines ou des milliers d&apos; individus , mais des centaines de milliers .
si leur croissance explosive se poursuit au cours des 20 prochaines années , les américains considéreront-ils un jour leur prolifération comme un exemple spectaculaire de l&apos; échec des modèles de croissance équilibrée à l&apos; échelle régionale ?
bien que certains d&apos; entre eux se disent de droite , à l&apos; image de vladimir meciar , l&apos; ancien premier ministre slovaque , se sont en fait des populistes démagogues et autoritaires .
dans des pays aussi divers que l&apos; algérie , le bangladesh , le brésil , la chine , l&apos; estonie ou la zambie , des qualifications et une formation inadéquates représentent des obstacles difficilement franchissables .
libérés des risques liés aux taux de change , les investisseurs internationaux ne demandent plus de prime de risque à ces pays et acceptent volontiers de leur fournir à tous des fonds à des conditions favorables , ce qui était auparavant l&apos; apanage de l&apos; allemagne .
le ton des commentaires du président de la bce , jean-claude trichet , lors de la session de questions et de réponses qui se déroula à la conférence de presse à la suite de la réunion du mois d&apos; octobre , était particulièrement belliqueux .
les secteurs dédiés aux « bonnes oeuvres » ( à savoir , les bureaucraties pour le maintien de la paix à faible risque ou celles qui luttent contre le sida et la malaria ou pour défendre les droits de l&apos; enfant ) perdureront .
les appointements gouvernementaux pour la scolarité et pour les nouvelles universités ainsi que pour les universités agrandies peuvent jouer un grand rôle , tout comme les investissements dans les ordinateurs et les technologies de l&apos; information dans les écoles et les communautés .
avec la volonté politique , des mesures reposant sur les efforts des jeunes eux-mêmes pour accroître leurs chances de réussite et leurs compétences , et l&apos; offre d&apos; une deuxième chance à ceux qui en ont besoin , ces pays pourraient tirer le maximum de leur avantage démographique .
ils pourraient commencer par considérer l&apos; adoption précoce de l&apos; euro par les pays candidats d&apos; un oeil plus favorable , aussi bien pour les pays disposant d&apos; un système de caisse d&apos; émission que pour ceux utilisant un taux de change flottant .
si l&apos; on veut éviter que les jeunes ne soient coincés dans des emplois sans aucun espoir de promotion ou ne se retrouvent tout simplement sans emploi , ils doivent pouvoir bénéficier d&apos; une meilleure éducation et d&apos; une formation qui réponde aux besoins des entreprises .
le développement de projets liés à l&apos; infrastructure est un processus long qui nécessite entre 3 et 7 ans , de l&apos; identification en passant par l&apos; octroi de licences , le financement et la construction , jusqu&apos; à la première certification des réductions des émissions de carbone .
restent les valeurs liées au nouvel ordre du monde : bien sûr , le préalable pour défendre de telles valeurs est l&apos; exemplarité et non pas des valeurs &quot; procédurales &quot; liées à des modalités de gestion des crises ou de règlement des différends .
plusieurs pays essayent maintenant de faciliter l&apos; accès à l&apos; enseignement secondaire , notamment grâce à des &amp; quot ; programmes conditionnels de transferts &amp; quot ; qui permettent de distribuer des allocations aux familles pauvres dont les enfants vont régulièrement à l&apos; école .
en 1989 , quand les régimes communistes se sont écroulés , les partis communistes de pologne et de hongrie se sont transformés en partis de gauche , démocratiques et crédibles . ils ont ainsi pu s&apos; opposer efficacement aux partis de droite qui se créaient .
l&apos; augmentation des flux de biens , de capitaux et de connaissances dans le monde entier entraîne que les organisations étrangères et les individus ont une plus grande influence , compliquant plus encore la tâche des gouvernements nationaux préoccupés par la gestion interne de leurs propres nations .
etant donné qu&apos; ils sont liés aux sceptiques qui s&apos; opposent à l&apos; union européenne tels que berlusconi en italie et la coalition schüssel-haider en autriche , la véritable nature de la politique européenne risque décidément de devenir déplaisante .
en dépit des ronchonnements occasionnels des politiciens , personne ne doute sérieusement de l&apos; indépendance de la banque centrale européenne pas plus que du fait que la politique monétaire en vigueur dans la zone euro ne soit par conséquent bien protégée contre les pressions politiques .
oubliée la rhétorique américaine sur la justice et l&apos; équité , dans les négociations commerciales , les états-unis ignorent le plaidoyer des pays les plus pauvres au monde pour mettre fin aux subventions cotonnières qui ont un effet si dévastateur pour eux .
les résultats , au-delà des avantages sanitaires que cela procure à tous , ont fourni la preuve d&apos; une croissance économique record : il suffit d&apos; examiner les investissements hydroélectriques pour comprendre l&apos; impact positif des projets de gestion de l&apos; eau dans de nombreux pays .
sur les questions de défense et de sécurité , la doctrine de sécurité de l&apos; ue offre une grande opportunité pour consolider nos inquiétudes communes : le terrorisme et la non prolifération , mais également la nécessité de garantir un développement viable dans toutes les régions du monde .
la mondialisation des marchés , le commerce sans entrave , l&apos; islam militant , le réveil de la chine : ce sont là les choses que les historiens et les stratèges décrivent habituellement comme les forces essentielles qui façonnent notre destinée .
ce qui pourtant semble se dessiner clairement reste que la bce a utilisé la conférence de presse d&apos; octobre pour avertir les responsables politiques , les syndicats et les marchés que sa longue période d&apos; inactivité en matière de politique monétaire touche à sa fin .
a ce jour , plus de 1 milliard de dollars investis dans des projets gef ( global environment facility - fonds pour l&apos; environnement mondial ) et environ 8 milliards de dollars placés dans le cofinancement , ont été engagés dans des programmes liés au changement climatique .
c&apos; est du moins ce que nous devrions faire si nos actes reposent plus sur des principes moraux que sur le leitmotiv de léonid brejnev : « ce que nous avons pris , nous le gardons » .
la croissance presque partout dans le monde au cours de ces vingt-cinq dernières années s&apos; est montrée plus faible qu&apos; au cours des vingt-cinq années précédentes , malgré la croissance fulgurante de l&apos; asie de l&apos; est , de l&apos; inde et de quelques autres pays .
une des méthodes pour triompher de cette contradiction consiste à introduire dans la charte de l&apos; onu un nouveau chapitre dédié aux droits de l&apos; homme et à reformuler le chapitre iv , qui concerne l&apos; utilisation de la force dans les relations internationales .
il existe toutefois une contradiction flagrante entre l&apos; universalité et la suprématie des droits de l&apos; homme et les principes de souveraineté et de non interférence dans les affaires intérieures des états , qui font également partie intégrante des documents de l&apos; onu .
il est curieux de voir combien de gens semblent penser que les usa vont connaître une croissance plus rapide que l&apos; europe et le japon au cours des dix prochaines années , simplement parce que c&apos; est ce qui s&apos; est passé au cours des dix dernières années .
tout comme l&apos; on admire toujours plus les célébrités internationales , on perçoit les centres internationaux d&apos; affaire , de technologie et de culture reconnus -et dont les noms sont familiers pour tout le monde , partout-possèdent une valeur unique .
mais l&apos; utilisation irréfléchie de l&apos; un de ces deux mécanismes afin d&apos; atteindre des objectifs à court terme risque de créer des coûts à long terme , justifiant certaines restrictions imposées à la latitude qu&apos; ont les politiciens pour influencer les politiques macroéconomiques .
si le taux de chômage n&apos; a quand même pas atteint les niveaux de la grande dépression , il est resté assez haut pour faire du chômage à long terme , ou de la crainte du chômage à long terme , une expérience choquante .
la réglementation de contrôle et l&apos; application sont deux manières importantes mais différentes de travailler ( disons à travers des partenariats mixtes entre le secteur public et le secteur privé ) qui sont de plus en plus retenues dans bon nombre d&apos; économies asiatiques innovantes .
tandis que les mécanismes réglementaires de kyoto et du système européen d&apos; émission négociable ( european trading scheme ) ont contribué à la création d&apos; un marché émergent pour le commerce du carbone , les parties intéressées sont désormais inquiètes pour le futur immédiat .
ce changement s&apos; est initialement produit hors des institutions internationales établies et du système de l&apos; onu en tirant son origine du groupe français médecins sans frontières qui considérait que les droits de l&apos; homme constituaient une valeur plus importante que la souveraineté nationale .
en france , par exemple , la commémoration un peu trop flatteuse du dixième anniversaire de la mort de françois mitterrand reflète principalement la désillusion générale éprouvée à l&apos; égard de son successeur , jacques chirac .
cela réduit la capacité des commerces et des banques à rembourser leurs dettes et peut déclencher une série de faillites énormes détruisant la confiance placée dans le système financier , ce qui alors alimente la peur et la thésaurisation .
de nombreux sondages montrent qu&apos; une partie significative de l&apos; électorat des différents pays d&apos; europe centrale se classe d&apos; elle-même à droite , mais des décennies de communisme de type paternaliste ont déplacé nettement vers la gauche le centre de gravité de la région .
les responsables politiques , notamment jacques chirac en france , silvio berlusconi en italie et l&apos; ecofin ( les ministres des finances des états membres de l&apos; union européenne ) , continuent de réclamer des taux fixes , et même des taux toujours plus bas .
au même moment , la bce n&apos; a pas besoin d&apos; aller aussi loin que la réserve fédérale , qui a relevé ses taux directeurs par incrément de 25 points de base durant 12 réunions consécutives , et d&apos; autres relèvements sont à prévoir .
mais la véritable difficulté pour mon bureau n&apos; est ni l&apos; ignorance ni les lacunes légales : c&apos; est le fait que dans un système juridique insuffisamment développé comme celui de la russie , mon autorité est essentiellement personnelle , et requiert l&apos; appui des médias .
puis , en 1992 , deng xiaoping mit en mouvement une des marchéisations de la société les plus rapides et les plus complètes dans l&apos; histoire , catalysant la montée spectaculaire de la chine transformée en super-puissance économique .
en d&apos; autres termes , si les riches sont avares aujourd&apos; hui envers nos descendants plus riches et si nous décidons de leur laisser se débrouiller avec un désastre écologique , nous devons maintenant être généreux avec les pauvres de ce monde .
historiquement , le prix de l&apos; immobilier a toujours démontré de forts mouvements , et les prix dans toutes ces villes augmentent toujours à un taux important , même s&apos; il est généralement quelque peu plus lent qu&apos; il y a un an ou deux .
en effet , les organisations qui se sont officiellement engagées à impliquer toutes les nations dans leur prise de décisions sont souvent contrôlées par de petits groupes de nations puissantes , tandis que d&apos; autres ne font qu&apos; accomplir un simulacre de participation .
en europe , la banque centrale européenne pense que le danger d&apos; une inflation incontrôlée à la suite d&apos; une perte de la confiance du public dans son engagement envers une faible inflation l&apos; emporte sur les coûts du chômage qui reste trop élevé .
pour le peuple de pologne , jean-paul ii , en faisant des droits de l&apos; homme le point central de son enseignement , sera à jamais l&apos; homme qui nous a donné le courage et l&apos; espoir , qui a rétabli notre identité historique .
l&apos; otan , par exemple , évolue depuis une alliance de guerre froide axée uniquement sur l&apos; europe vers une organisation adaptée à relever les défis de sécurité actuels quel que soit l&apos; endroit où ils surgissent , comme en afghanistan et peut-être en iraq .
la réponse collective , adoptée en 2000 , fut celle de la « stratégie de lisbonne » , qui vise à faire de l&apos; union européenne « l&apos; économie la plus dynamique et la plus compétitive en matière de savoirs au monde » en 2010 .
la pression totalitaire a en effet créé des hommes exceptionnels comme jean-paul ii et alexandre soljenitsyne , des personnes qui considèrent que la foi religieuse a acheté la liberté à partir des mensonges et de la solitude .
les citoyens de l&apos; union européenne dont les origines sont dans d&apos; autres continents et dont la religion est hindoue , islamiste , sikh ou bouddhiste pourront-ils s&apos; identifier avec les valeurs et la culture « européennes » ?
en effet , par ses mots et par l&apos; exemple qu&apos; il montre , le pape perturbe le monde : ce dernier souhaite vivre dans la richesse et le confort et le pape nous rappelle que nous devons également vivre dignement .
leur exode de masse forcé de 1999 et l&apos; intervention de l&apos; otan qui a suivi , mettant un terme au règne serbe et établissant un quasi-état sous l&apos; égide de l&apos; onu , a rendu intolérable toute autre solution que celle de l&apos; indépendance .
même nous , qui sommes opposés à la guerre , avons été atterrés par ce que nous avons découvert : nos estimations , de modestes à modérées , varient d&apos; un peu moins d&apos; un billion de dollars à plus de 2 billions .
si le monde ne se concentre pas sur des politiques économiques à même de traiter l&apos; impact négatif des inégalités économiques sur la réduction de la croissance et de la pauvreté , les pauvres et les privilégiés continueront de vivre dans des mondes séparés .
le déterminant le plus important en matière d&apos; inégalité des revenus aujourd&apos; hui reste l&apos; inégalité des richesses , avec la concentration accrue de la propriété des biens ces dernières années comme principal responsable d&apos; une plus grande inégalité de revenus dans la plupart des pays .
trois d&apos; entre eux --l&apos; estonie , la lettonie et la lituanie-- possèdent un système de caisse d&apos; émission ou un taux de change fixe avec l&apos; euro , tout comme la bulgarie , qui doit rejoindre l&apos; union en 2007 .
ce choix sera déterminé par ce que nous apprendrons au cours des années , mais aujourd&apos; hui , le montant de la taxe dépend plus d&apos; une question d&apos; ordre philosophique : combien estimons-nous devoir à nos lointains descendants ?
remplacer un gouverneur qu&apos; ils avaient réélu à peine un an plus tôt par arnold schwarzenegger doit avoir apporté aux électeurs californiens un énorme plaisir , bien que teinté de culpabilité .
les erreurs des pays riches ne porteraient pas à conséquence si les pays africains avaient assez d&apos; argent pour adopter les technologies nécessaires tous seuls , mais l&apos; afrique est si pauvre qu&apos; elle a besoin d&apos; une aide financière pour sortir de la misère .
en public , tous les membres du groupe de contact ont tenté de laisser la question du statut final du kosovo ouverte , mais en privé les états-unis et certains de ses alliés ont affirmé aux deux parties qu&apos; ils proposeraient l&apos; indépendance cette année .
ces critiques estiment donc nous avons beaucoup plus besoin aujourd&apos; hui de cette dépense marginale de 55 € que les individus plus riches de 2100 auront besoin des 400 € qu&apos; ils gagneraient en étant préservés des effets du changement climatique .
le déploiement immédiat d&apos; une présence civile et de sécurité adéquate directement après la fin des bombardements de l&apos; otan de 1999 aurait pu fournir des mécanismes appropriés de protection contre le retour de bâton qui a permis aux victimes de devenir bourreaux .
a calcutta , lorsqu&apos; un gamin plus jeune se présentait et insistait pour participer au jeu auquel jouaient mes amis , nous le laissions entrer , mais seulement après avoir chuchoté dans l&apos; oreille de l&apos; autre les mots
bernal s&apos; intéressa d&apos; abord à la structure atomique des cristaux , des métaux et des minéraux , puis des hormones et des stérols , et de certains acides aminés , les composantes des protéines .
bien que les hommes politiques de la droite modérée se réclament formellement des idéologies traditionnelles , le libéralisme ou le conservatisme par exemple , leur électorat , peu habitué aux concepts politiques occidentaux , ne comprend pas toujours la signification de ces termes .
aucune étiquette ne peut finalement s&apos; appliquer à jean-paul ii qui incarne souvent un ensemble de contraires : rejet des compromis / oecuménisme , ténacité / enthousiasme , ouverture intellectuelle / insistance sur l&apos; orthodoxie théologique .
les dangers sanitaires -- réacteurs nucléaires , armes à feu , et aliments contaminés -- nous menacent tous , c&apos; est pourquoi les gouvernements jouent un rôle actif pour les limiter , par le biais de réglementations souvent couronnées de succès .
si le conseil de sécurité échoue à prendre une décision sur un statut final , il provoquera une situation critique : le kosovo proclamera son indépendance de façon unilatérale et toutes les nations devront décider de reconnaître ou pas le nouvel état .
ceci nécessiterait d&apos; accroître les investissements dans la recherche et le développement sur l&apos; énergie afin d&apos; élaborer des technologies à la fois nouvelles et meilleures , un processus qui doit être soutenu par des partenariats plus solides entre le public et le privé .
pour la première fois dans l&apos; histoire moderne de la corée , la campagne présidentielle a vraiment été le lieu de débats sur les questions centrales auxquelles le pays doit faire face , plutôt que de se concentrer sur les partis et les personnalités .
mais l&apos; expérience nord-américaine montre qu&apos; avoir recours à de grands noms du domaine de l&apos; art , comme les chefs d&apos; orchestre , pour participer à la collecte de fonds , ne nuit pas forcément à l&apos; aspect artistique du métier .
par contraste , même le vendeur vedette de l&apos; amérique latine , le chili , demeure en grande partie une économie d&apos; exportation basée sur les ressources , massivement concentrée sur les exportations de cuivre et de produits agricoles .
dans l&apos; euphorie qui a suivi la victoire remportée au cours de la deuxième guerre mondiale , l&apos; espoir de rendre collective la sécurité fut placé entre les mains du conseil de sécurité de l&apos; onu , pour de bien piètres résultats .
ce qui s&apos; est passé en irak ne doit pas être surinterprété comme un modèle rigide de la politique américaine envers les pays qui font appel à des armes de destruction massive , qui soutiennent le terrorisme ou refusent la liberté à leurs citoyens .
cependant , facteurs militaires mis à part , là où de telles interventions sont envisagées il est d&apos; une importance vitale de concentrer les discussions de politique internationale sur le déploiement rapide d&apos; une présence civile et de sécurité liées l&apos; une à l&apos; autre .
les fermiers africains produisent environ un tiers ( voire moins ) de nourriture de moins par hectare que les autres exploitants du monde , ce qui a pour conséquence une famine à grande échelle , exacerbée par le lourd fardeau de la maladie .
la démocratie , pour emprunter les termes du philosophe karl popper , se définit par la capacité à écarter ceux qui sont au pouvoir sans violence ; elle constitue alors , selon cette définition , une méthode par essais et erreurs .
il fut même le premier leader chinois à porter un costume et une cravate plutôt que l&apos; habit maoïste quand il voyageait à l&apos; étranger et le premier à participer à des conférences de presse ouvertes .
en septembre dernier , les états-unis , avec l&apos; appui de la france , ont soutenu la résolution 1559 du conseil de sécurité de l&apos; onu exigeant le retrait des troupes syriennes et le désarmement des milices , et du hezbollah principalement .
malheureusement , josé manuel barroso , qui présidait le sommet de 2000 , alors qu&apos; il était premier ministre du portugal et président en exercice de la commission européenne , avait mis sa présidence en jeu dans l&apos; affaire de la stratégie de lisbonne .
on oublie souvent que le secrétaire américain à la défense donald rumsfeld a abandonné une confortable retraite pour réorganiser l&apos; armée américaine en une force plus petite et plus agile , en utilisant certaines de ces mêmes idées .
une récente enquête harris survey aux états-unis conclut que 60 % des adultes ne sont soit pas convaincus du tout , soit pas très convaincus que les fabricants de médicaments divulguent à propos leurs informations sur les effets indésirables de leurs produits .
une approche « de retour aux sources » est essentielle dans trois domaines interdépendants au sein desquelles les gouvernements nationaux doivent reprendre la direction : la réduction de la corruption , le renforcement des droits de propriété et l&apos; application cohérente des principes juridiques .
mais , finalement , il a décidé d&apos; interrompre ses vacances pour offrir des aides dont le montant n&apos; a cessé d&apos; être révisé à la hausse dans une compétition internationale qui promettait de profiter à ceux qui attendaient désespérément d&apos; être aidés .
jusqu&apos; à présent , avec seulement 15 % de la population mondiale , les pays riches sont responsables de plus de 75 % des émissions mondiales de dioxyde de carbone ( co2 ) , et donc de la plupart des dommages causés à l&apos; environnement .
les français ont rejeté la constitution européenne , avant tout ( du moins selon les apparences ) , parce qu&apos; une plus grande intégration européenne , craint-on , entraînerait dans son sillage les énormes coûts et les perturbations du néolibéralisme .
mais maintenant , les 25 états membres doivent faire face aux conséquences économiques de cet élargissement , non seulement sur la question de la taille globale du budget européen pour les sept prochaines années , mais également sur la répartition des pays contributeurs et bénéficiaires .
ils constituent notamment un problème dans les pays en développement qui connaissent une explosion démographique de plus en plus forte , l&apos; équivalent du &amp; quot ; baby boom &amp; quot ; en occident à la fin de la deuxième guerre mondiale .
bernal et dorothy crowfoot ( hodgkin après son mariage ) obtinrent des schémas de cristaux secs , tout comme astbury , avec des résultats pareillement décevants .
les enquêtes menées par la banque mondiale dans les pays en développement montrent que , quand on demande aux populations pauvres de nommer les trois défis les plus importants qu&apos; ils rencontrent , leur « bonne santé » fait toujours partie de cette liste .
des preuves récentes que le nombre de morts et de blessures aurait été considérablement réduit si on avait fourni de meilleures protections corporelles aux soldats montrent à quel point les économies à court terme peuvent déboucher sur des coûts à long terme .
plus facile cependant car une fois ces contraintes clairement objectivées , des changements de politique relativement simples peuvent rapporter énormément d&apos; un point de vue économique et ouvrir la voie à un cercle virtuel de croissance et de réformes institutionnelles .
nous ignorons les etats qui vont à la dérive à nos risques et périls car l&apos; anarchie crée un environnement propice à des idéologies extrémistes et peut même offrir un refuge aux terroristes , aux criminels et aux trafiquants de drogues .
comment savoir ? &#93; l&apos; idée de départ consistait à solliciter des milliers de prédictions auprès de centaines d&apos; experts au sujet des destins de dizaines de pays , et de noter ces prédictions en fonction de leur exactitude .
l&apos; attrait du leadership américain à l&apos; étranger repose en partie sur l&apos; attrait des institutions politiques , de la société et de la culture américaines , ainsi que sur son enthousiasme à défendre les droits de l&apos; homme et la démocratie .
alors que l&apos; immobilité corrosive est une des caractéristiques du régime syrien , ces défis menacent de se renforcer les uns les autres et de marginaliser la syrie encore plus qu&apos; elle ne l&apos; est déjà sur le plan international .
durant le récent sommet de l&apos; organisation mondiale du commerce ( omc ) qui se tint à cancun , les pays en voie de développement ont indiqué à l&apos; amérique , et à l&apos; europe , que ce système ne pouvait plus durer .
de même , presque tout le monde comprend que le réchauffement de la planète pourrait être soit plus grave , soit moins grave que les modèles existants le suggèrent , mais que cette incertitude n&apos; est pas une excuse pour ne rien faire .
la chine , le viêt-nam et l&apos; inde : tous trois ont désobéi pratiquement à toutes les règles du manuel du parfait néolibéral , même quand ils se sont lancés dans une voie plus axée vers les marchés .
les entreprises indiennes côtées sur les bourses étrangères peuvent acquérir des biens immobiliers dans des pays étrangers et les entreprises résidentes sont habilitées à payer d&apos; avance la dette commerciale externe jusqu&apos; à concurrence de 100 millions de dollars .
quand les leaders de l&apos; union européenne se sont réunis au printemps dernier pour faire le point sur leurs progrès , ils ont admis de manière pitoyable que les objectifs de la stratégie de lisbonne avaient peu de chance d&apos; être atteints .
a plusieurs reprises , schrã <unk> der avait ã <unk> tã <unk> extrã<unk> mement stimulã <unk> par les situations dã <unk> sespã <unk> rã <unk> es lorsqu&apos; il se retrouvait dos au mur .
presque toute la créativité et la résolution des problèmes se passent dans de petites entreprises et sont &quot; intégrées &quot; plus tard par les grosses compagnies , dont l&apos; infrastructure est chère et fragile , et qui conserve la plus grande partie des bénéfices .
ce ne sont pas toutes les périodes exceptionnelles qui créent leur bonaparte , ce qui est probablement préférable , car les leaders exceptionnels peuvent donner l&apos; illusion que tous les problèmes ont leur solution , ce qui est loin d&apos; être vrai .
nous estimons que si une partie de cet argent avait été investie dans des routes , des écoles et dans la recherche , l&apos; économie américaine aurait été plus stimulée à court terme et sa croissance aurait été supérieure à long terme .
l&apos; économiste thomas holmes , suivant un scénario qui ressemble de façon troublante à la diffusion d&apos; une épidémie mondiale , a préparé une simulation cartographique dynamique montrant l&apos; expansion des magasins wal-mart aux états-unis .
jean-paul ii ne se passionne donc pas pour la civilisation occidentale moderne , avec sa séparation d&apos; avec le monde des valeurs , et il l&apos; oppose à la sensibilité morale des sociétés tout juste sorties de plusieurs décennies de dictature .
michael tilson thomas à san francisco , par exemple , a combiné collecte de fonds efficace et direction artistique pour propulser le san francisco symphony au sommet des orchestres nord-américains .
si une si grande partie de la productivité américaine se réduit vraiment à laisser wal-mart et ses cousins les supermarchés poursuivre leur expansion démente , que se passera-t-il lorsque cette source de croissance s&apos; épuisera ?
pour les questions économiques , les désaccords sur une régulation unique de l&apos; union européenne , par exemple , ne doivent pas masquer le fait qu&apos; aucun état membre , nouveau ou historique , n&apos; a jamais contesté le marché communautaire .
les médecins se sentent parfois coupables et craignent les procès , et les entreprises pharmaceutiques s&apos; inquiètent des menaces pesant sur leurs profits . les agences de régulations quant à elles doivent affronter la question &quot; pourquoi ce médicament a-t-il été autorisé ? &quot;
lorsque les politiciens peuvent contrôler l&apos; inflation en exerçant une influence décisive sur les banques centrales , ils peuvent utiliser leur pouvoir pour dévaluer la charge de la dette publique , évitant ainsi la nécessité d&apos; une imposition supplémentaire pour rembourser cette dette .
certains chefs d&apos; orchestre , refusant de manier la sébile en même temps que la baguette , ont refusé des postes importants aux états-unis pour cette raison , estimant que cela viendrait contrarier leur art .
la deuxième avancée majeure eut lieu quelques mois plus tard , lorsque max perutz découvrit une technique visant à déterminer les structures de grandes molécules comme la myoglobine et l&apos; hémoglobine .
depuis le début des années 1980 , l&apos; amérique latine s&apos; est retrouvée bloquée , avec des revenus par habitant croissant lentement ( si revenus il y avait ) dans la majorité de la région et avec une grande crise à répétition .
il a décrit les allemands de sudeten comme la « cinquième colonne » d&apos; hitler et a suggéré qu&apos; israël pouvait résoudre son problème palestinien en recourant à la méthode tchèque de 1945 : à savoir , la déportation .
il y a vingt-cinq ans , le peuple polonais s&apos; est étonné que l&apos; un d&apos; entre eux , le cardinal karol wojtyla de cracovie , ait été désigné pour accéder à la papauté .
en irak , bush a de nouveau poursuivit un programme unilatéral , expliquant qu&apos; il détenait des preuves irréfutables des liens de saddam avec al qaïda et qu&apos; il possédait des armes de destruction massive .
pour le moment , les électeurs coréens , apparemment insensibles aux menaces présentées par les armes nucléaires de la corée du nord , soutiennent la politique de roh pour le maintien du dialogue et des échanges économiques avec le nord .
or , de nombreux commentateurs ont cru que ce vote exprimait leur protestation face à l&apos; admission ressentie comme précipitée des dix nouveaux états membres , et surtout des pays les plus pauvres d&apos; europe centrale et orientale .
tout comme alexandre soljenitsyne , le pape a tendance à croire que c&apos; est avant tout dans la résistance au totalitarisme que l&apos; homme peut devenir véritablement libre et préserver les valeurs fondamentales de la civilisation .
par la simple force de leur conviction et de leur personnalité , de telles figures , croyons-nous , peuvent faire avancer les choses , tout en apportant une lueur d&apos; espoir dans un univers autrement détaché et impersonnel .
septembre est traditionnellement le mois où les orchestres et les compagnies des opéras quittent les festivals d&apos; aix , salzburg , tanglewood et de nombreux autres pour rentrer chez eux .
l&apos; allemagne a récemment été doublée en termes de revenu par tête par de nombreux pays de l&apos; ue , notamment l&apos; irlande , le royaume-uni , les pays-bas et la france , et sa croissance reste plus lente que les leurs .
la dernière fois que le gouvernement américain a essayé d&apos; assurer un budget équilibré malgré la récession , c&apos; était il y a soixante-dix ans , sous la présidence de herbert hoover au début de la grande dépression .
malgré toute la puissance américaine , il n&apos; y a pas grand-chose que les etats-unis peuvent accomplir dans le monde qu&apos; ils ne pourraient pas mieux réussir avec la participation active d&apos; autrui ( gouvernements , organisations internationales ou organisations non gouvernementales ) .
des partis de droite ont quitté la coalition au pouvoir , il a perdu sa majorité dans son propre parti du likoud , et son ministre des finances , benjamin netanyahu , a quitté son gouvernement .
cette attitude se propagea à los angeles , new york et sydney vers 1997 et paris en 1998 , jusqu&apos; à miami , moscou et shanghai en 2001 et vancouver en 2002 .
parmi eux , comme parmi les palestiniens , certains espèrent qu&apos; après le retrait de gaza il sera possible de revenir à la feuille de route et de reprendre les négociations qui mèneront à un accord final entre israël et les palestiniens .
parallèlement , il faut tenir compte des risques du rejet de la turquie : la probabilité de l&apos; échec du processus de réformes , qui favoriserait les mouvements extrémistes et provoquerait instabilité et troubles politiques aux portes de l&apos; ue .
la démocratie consiste à gouverner en organisant des débats , en prenant des décisions importantes après des délibérations approfondies qui , tout au moins dans les grands pays , doivent être menées au sein d&apos; un parlement par des représentants élus .
en décrivant ses tentatives infructueuses pour obtenir des schémas de diffraction radiographique bien ordonnés à partir des cristaux de la pepsine protéique , il se demandait si bernal pourrait l&apos; aider à obtenir des cristaux d&apos; autres protéines .
il est fort probable que l&apos; audace politique manifestée par l&apos; inde dans sa recherche de la paix avec le pakistan afin de mettre fin à leur affrontement nébuleux d&apos; un demi-siècle pour la conquête du cachemire soit égalée par des initiatives économiques tout aussi hardies .
depuis la fin 2002 , schrã <unk> der et le spd se sont trouvã <unk> s confrontã <unk> s ã des taux d&apos; approbation des ã <unk> lecteurs inhabituellement bas et cette situation n&apos; est pas prã<unk> te de changer de sitã ´ t .
en effet , la démocratie d&apos; aujourd&apos; hui a adopté une culture pop de lubies qui disparaissent aussi rapidement qu&apos; elles sont venues ; le groupe pop aux fans hystériques d&apos; aujourd&apos; hui sera oublié demain et il y en a plein d&apos; autres qui attendent dans les coulisses .
il n&apos; y a encore pas si longtemps , le congrès républicain retenait la somme d&apos; un milliard de dollars qu&apos; il devait aux nations unies et menaçait de ne payer ce qu&apos; il lui devait qu&apos; à condition que les nations unies satisfassent à un ensemble de mesures .
les forces de droite en europe centrale doivent faire face à des problèmes analogues à ceux rencontrés par les partis de droite ailleurs en europe , où l&apos; on voit les sociaux-démocrates récupérant les idées libérales , parvenir à occuper à eux tout seul le centre de l&apos; échiquier politique .
etant donné le long délai entre la préparation des projets et les premiers avantages des réductions des émissions , les développeurs de projets n&apos; ont que quelques années devant eux pour agir avant que les paiements du carbone ne cessent d&apos; apporter une contribution significative au financement des projets dans le contexte actuel .
les banques centrales indépendantes peuvent quelquefois représenter une gêne pour les politiciens , mais au moins , elles peuvent servir de boucs émissaires lorsque cela s&apos; avère nécessaire , un rôle dont les avantages politiques l&apos; emportent sur les coûts de la perte de contrôle sur un outil utile .
malheureusement , dans un effort qui fut largement perçu comme une nouvelle tentative pour saper le multilatéralisme , les etats-unis ont essayé de prendre la tête d&apos; un « groupe central » de programme d&apos; assistance , ignorant les efforts incessants au sein de la région et sous l&apos; égide des nations unies .
au début , même les systèmes de caisse d&apos; émission étaient considérés comme inacceptables , bien que , comme c&apos; est souvent le cas en europe , des exceptions aient été faites : les pays possédant des systèmes de caisse d&apos; émission pourraient les conserver même après leur adhésion à l&apos; union .
la décision de la corée du nord d&apos; expulser les inspecteurs en énergie atomique des nations unies représente une raison de plus de considérer l&apos; élection de roh moo hyun à la présidence de la corée du sud deux semaines plus tôt comme un raz-de-marée historique .
la révolution scientifique a été rendue possible par la presse typographique , la révolution industrielle par la machine à vapeur et si l&apos; inde échappe à la famine , c&apos; est grâce à l&apos; augmentation des rendements agricoles , ce que l&apos; on appelle la &quot; révolution verte . &quot;
ce n&apos; est que si les salaires s&apos; ajustent à la baisse pour s&apos; adapter au nouvel environnement mondial que les travailleurs allemands redeviendront compétitifs , et que le pays connaîtra à nouveau un bas taux de chômage , en exploitant son capital humain jusqu&apos; à la contrainte de capacité .
c&apos; est pourquoi les démentis de la syrie quant à son rôle destructeur en irak sont rarement pris au sérieux et c&apos; est la raison pour laquelle m. assad ne bénéficie d&apos; aucun soutien américain pour la reprise des négociations avec israël au sujet du plateau du golan .
vu la façon dont les etats-unis procèdent avec le nmd , ils devront soit violer le traité , soit donner un préavis de six mois pour le dénoncer , ce que les deux signataires sont habilités à faire s&apos; ils sentent qu&apos; il en va de leur sécurité vitale .
le problème de l&apos; identité est encore aggravé par la résurgence du nationalisme . la plupart des pays d&apos; europe centrale dans lesquels la construction de l&apos; identité nationale a été retardée par le communisme succombent à des sentiments nationalistes qui peuvent être manipulés par les politiciens .
malheureusement , l&apos; entêtement de la bce et de la commission apportent maintenant de l&apos; eau au moulin des gouvernements populistes dans les pays accédants qui comptent sur la variation des cours de change pour échapper à la discipline fiscale qu&apos; implique l&apos; adoption de l&apos; euro .
parce que ce qui est primordial , ce sont les intentions politiques et non capacités techniques , c&apos; est maintenant que le nmd crée des problèmes : il pousse la russie à la confrontation , rend la chine nerveuse et renforce un sentiment européen de désunion avec les etats-unis .
voyez l&apos; étonnant fait suivant : avec quelques autres magasins du même style : target , best buy et home depot , wal-mart compte pour environ 50 % de la hausse de productivité tant vantée de l&apos; amérique par rapport à l&apos; europe au cours des dix dernières années .
les banquiers centraux de l&apos; europe craignent que leurs maîtres politiques ne leur commandent de relâcher leur politique monétaire , que les réformes structurelles nécessaires pour libérer l&apos; offre agrégée ne soient pas accordées et qu&apos; il en résulte un retour à l&apos; inflation des années 1970 .
comme le démontre robert putnam , le théoricien social , « le capital social » ( les réseaux , les normes et la confiance sociale qui facilitent la coopération et la coordination au bénéfice de tous ) est autant un paramètre qu&apos; un résultat de la croissance économique .
l&apos; économie américaine dispose de nombreuses autres forces , notamment son système financier supérieur et sa position dominante en biens d&apos; équipement de haute technologie , mais le fait est que l&apos; avantage des états-unis dans ce secteur n&apos; a pas pour l&apos; instant été aussi frappant que le phénomène wal-mart .
a l&apos; évidence , les réformes proposées et déjà partiellement promulguées par le gouvernement sont impopulaires et il ne fait pratiquement aucun doute qu&apos; un an après sa réélection , la coalition des sociaux démocrates et des verts n&apos; a que bien peu de chances de convaincre aux urnes .
quand les 13 colonies britanniques d&apos; amérique du nord se sont lancées dans la guerre d&apos; indépendance , thomas jefferson a estimé qu&apos; il devait en expliquer les raisons au nom du &quot; respect de l&apos; opinion de l&apos; humanité &quot; . il les a exposées dans la déclaration d&apos; indépendance .
un jour , quelqu&apos; un a dit avec justesse qu&apos; il est facile de bombarder , mais bien plus difficile de reconstruire ; il est relativement aisé de défaire un régime militairement , mais il est bien plus difficile de bâtir une société civile solide et durable à sa place .
mais l&apos; intuition première de jean-paul ii est correcte : le monde postcommuniste ( de l&apos; est et de l&apos; ouest ) connaît une crise spirituelle et le pape souhaite l&apos; ébranler en l&apos; amenant à prendre conscience de l&apos; importance de valeurs plus élevées .
en effet , la région n&apos; est pas pauvre selon les critères internationaux , mais plutôt bloquée dans la plage de revenus moyens , entre les pays les plus pauvres du monde et les pays à revenus élevés d&apos; amérique du nord , d&apos; europe et d&apos; asie de l&apos; est .
la résurgence d&apos; une inflation considérable peut sembler impensable dans l&apos; environnement actuel , mais n&apos; oubliez pas que même un taux d&apos; inflation annuel de 6 % relativement modeste diminue la valeur réelle de la dette d&apos; une nation en un peu plus de 6 ans et demi .
ces exigences se sont faites plus pressantes depuis la mort de m. hariri , quand des dizaines de milliers de supporters de l&apos; ancien premier ministre ont réclamé le départ de la syrie , alors qu&apos; ils ne prenaient pas position jusqu&apos; à présent au sujet de la syrie .
cependant la question ravive les vieux débats à propos de dissuasion , de destruction mutuelle assurée et de contrôle des armes nucléaires , et ranime la rivalité entre les puissances nucléaires à l&apos; heure où les armes nucléaires ont perdu une grande partie de leur raison d&apos; être .
alors que la pologne et la hongrie ont connu sous le communisme une libéralisation interne qui a permis qu&apos; une partie de l&apos; activité échappe semi-officiellement au contrôle communiste , la tchécoslovaquie a connu un strict régime néo-staliniste après l&apos; invasion soviétique de 1968 .
tout comme pour la crainte du terrorisme et le manque de confiance dans les marchés boursiers , la célébrité géographique semble élastique pour ne pas dire autorenforcée : plus new york , paris et londres sont célèbres , plus elles se montrent séduisantes .
au cours des trois prochaines semaines , l&apos; armée israélienne va se livrer à un exercice sans précédent : au lieu de défendre le pays contre des ennemis extérieurs ou des terroristes , elle va faire évacuer , par la force s&apos; il le faut , 9 000 israéliens de leurs foyers .
ainsi , les institutions européennes devraient laisser tomber leur approche paternaliste et prendre au sérieux les inquiétudes des banques centrales des pays candidats au sujet des risques liés au maintien de leur propre monnaie sur une longue période au cours de laquelle leur économie doit s&apos; ouvrir totalement aux mouvements de capitaux .
ce qui est certain , c&apos; est que le vide créé par le départ de m. sharon de la vie politique est d&apos; autant plus frappant à la lumière des images du chaos qui émerge de gaza depuis le retrait d&apos; israël et l&apos; effondrement sous nos yeux de l&apos; autorité palestinienne .
les européens , inquiets à l&apos; idée qu&apos; une plus grande dépendance vis-à-vis de l&apos; argent privé signifie forcément une programmation conservatrice , devraient aussi se rassurer en voyant que le san francisco symphony possède l&apos; un des répertoires les plus audacieux des états-unis .
toutefois l&apos; amérique et l&apos; europe semblent souvent ne pas voir le monde avec les mêmes yeux : la réponse de l&apos; espagne aux attaques terroristes , une menace qui touche toutes les démocraties , a été d&apos; élire un gouvernement promettant de mettre fin à la politique proaméricaine en irak .
les choix politiques qu&apos; il avait épousés durant sont mandat sont eux morts depuis longtemps : le 19 mai 1989 , quand il est apparu sur la place tienanmen juste avant l&apos; aube pour supplier , les larmes aux yeux , et demander pardon aux manifestants .
bien que max von laue , walter friedrich et paul knipping aient découvert la diffraction des rayons x par les cristaux , ce fut lawrence bragg qui découvrit le moyen d&apos; exploiter scientifiquement cette découverte .
loin de les dénigrer en tant que menace posée à un nouvel ordre mondial , nous devrions plutôt reconnaître qu&apos; ils sont , par défaut , le meilleur espoir qui reste à cet ordre et la véritable alternative à l&apos; anarchie engendrée par l&apos; échec lamentable des nations unies .
suite à un surplus de compte de capital et à un écart de taux d&apos; intérêt de 3-4 % , les réserves de devises ont atteint 70,3 milliards de dollars fin 2002 , suffisamment pour couvrir environ 15 mois d&apos; importations , contre seulement 4 milliards de dollars en 1990 .
telle a été la grande leçon des années 1970 et du début des années 1980 , lorsqu&apos; une inflation effrénée a obligé les politiciens à renoncer à ce pouvoir au profit des banques centrales indépendantes qui seules pouvaient convaincre les marchés que la stabilité des prix serait restaurée .
les riches luttent depuis longtemps contre les impôts nécessaires pour augmenter les investissements dans le secteur de l&apos; éducation et de la santé des pauvres , perpétuant ainsi les profondes divisions sociales et laissant de nombreux individus dépourvus de la santé et des compétences exigés par la compétitivité mondiale .
si et quand la grande-bretagne se prononcera sur l&apos; adoption de l&apos; euro , il est plus que probable que le résultat de ce vote nous apprendra toutes sortes de choses sur tony blair et sur l&apos; union européenne , mais bien peu sur les mérites de la devise commune .
ironie du sort , les recherches approfondies sur des modèles alternatifs ont été financées par le département américain de la défense , qui , en tant que plus gros acheteur de machinerie complexe du monde , voulait des biens de meilleure qualité , moins chers et davantage sur mesure .
si un pays ou une coalition de pays autre que le conseil de sécurité de l&apos; onu fait usage de la force , même en dernier recours , « l&apos; anarchie » , et non le droit international , l&apos; emporterait , détruisant tout espoir d&apos; ordre mondial .
l&apos; amérique latine , la région ayant le plus essayé de mettre en place les recettes du « consensus de washington » ( marché libre , dérégulation des prix , privatisation ) , a fait l&apos; expérience d&apos; une croissance faible et volatile creusant le fossé des inégalités .
par exemple , lorsque des tendances démographiques ou des épreuves économiques incessantes imposent des charges sur les travailleurs au niveau des prestations sociales , les bénéfices dus aux retraités doivent automatiquement être modifiés par l&apos; augmentation de l&apos; âge de la retraite et / ou par l&apos; ajustement des bénéfices .
les nations pourraient définir un objectif plus ambitieux qui consisterait à limiter le changement sur le long terme de la température de la terre , puis à attribuer des droits d&apos; émissions entre les pays de telle manière à limiter en fin de compte les augmentations de température à un niveau acceptable .
dans le célèbre roman de charles dickens , « a christmas carol » ( « un chant de noël » ) , ebeneezer scrooge , un homme d&apos; affaires sans âme , est harcelé par l&apos; esprit de noël passé .
dans bien des cas , on peut établir que les échecs de la mondialisation remontent au même état d&apos; esprit qui préside à l&apos; échec de l&apos; occupation irakienne : les institutions pluralistes ne doivent pas être au service des intérêts d&apos; un seul pays mais de tous les pays .
une politique d&apos; investissement dans l&apos; eau qui réduit la vulnérabilité des pauvres et offre un accès de base à l&apos; eau pour tous requiert une gestion personnalisée et un partenariat spécifique entre les pays donateurs , les gouvernements des pays en développement , le secteur privé et les communautés locales .
l&apos; administration bush a , par exemple , fait tout ce qu&apos; elle pouvait pour cacher le grand nombre de vétérans qui sont revenus gravement blessés : 16 000 pour l&apos; instant , dont plus ou moins 20 % souffrant de graves blessures au cerveau et à la tête .
plutôt que de sauter directement jusqu&apos; aux côtes , puisque 80 % des américains vivent dans un rayon de 80 km de l&apos; atlantique ou du pacifique , wal-mart s&apos; est étendu de façon organique par le biais d&apos; une chaîne de fournisseurs en constante expansion .
ceux qui désirent imiter les tendances de la productivité américaine doivent se demander aujourd&apos; hui ce qu&apos; ils penseraient de l&apos; apparition de magasins en forme de boîtes ponctuant leur campagne , tirant les salaires vers le bas et causant la mort des petits détaillants .
mais cette idée est dangereusement erronée et amène inexorablement à justifier moralement ( et même à justifier les décisions politico-militaires existentielles ) des pays comme la syrie , le cameroun , l&apos; angola , la russie , la chine et la france .
en conséquence , il m&apos; a semblé pendant 20 ans que l&apos; équilibre sous-jacent de la politique en europe occidentale , -- négociations collectives et assurance sociale généreuse , d&apos; un côté , et politiques monétaires serrées de l&apos; autre , était condamné à se fissurer .
ce débat n&apos; a pas eu lieu aux etats-unis , malgré les velléités du début de l&apos; ère clinton ; il n&apos; a eu qu&apos; un début de réponse au royaume-uni et en allemagne avec la troisième voie de blair et la variante qu&apos; en a donné schröder .
autrefois , en termes budgétaires , le grand perdant des mécanismes européens était le royaume-uni . à l&apos; époque où les deux tiers des dépenses européennes revenaient à l&apos; agriculture , son secteur agricole était faible et par conséquent , les britanniques ont peu bénéficié des subventions agricoles européennes .
puis , à auschwitz , le pape a déclaré : « je parle au nom de tous ceux dont les droits sont méconnus et bafoués dans le monde , je parle parce que je suis lié , nous sommes tous liés , par la vérité » .
la stratégie formulée par le pape pour l&apos; eglise catholique et sa capacité à mobiliser des millions de croyants à sa cause ont signifié que personne ne pourra plus jamais réitérer la question posée par staline : « combien de divisions le pape a-t-il ? »
après avoir contesté les preuves scientifiques soulignant les problèmes , le plus gros pollueur de la planète , les etats-unis , a simplement refusé d&apos; agir au-delà du simple appel à une certaine restriction volontaire que l&apos; on voit peu à l&apos; oeuvre , en amérique en tout cas .
en europe centrale , ce phénomène a été amplifié du fait que les partis au pouvoir , toutes tendances confondues , ont dû privatiser l&apos; économie et introduire sous la pression de l&apos; union européenne , des réformes qui en occident auraient été accomplies par la droite .
alors que nous repoussons les débris de la guerre pour libérer l&apos; irak , il est important de préserver , par le biais du droit international appliqué par des institutions internationales , les décombres intellectuelles du concept libéral de sécurité afin de mieux les comprendre .
d&apos; ici la prochaine élection , les électeurs , avec le recul , pourraient se rendre compte qu&apos; il n&apos; existait aucune alternative réelle aux politiques de schröder et il se pourrait même que les effets bénéfiques attendus de ces réformes douloureuses leur deviennent apparents d&apos; ici là .
tout est vu sous l&apos; angle de la politique et des élections , et rien n&apos; est considéré comme un problème technique demandant une expertise technologique , ce qui est la raison pour laquelle la pauvreté africaine est si souvent attribuée à la corruption plutôt qu&apos; à des défis écologiques .
nous devons forger des capacités militaires européennes plus importantes afin de mettre en place un mécanisme nous permettant de nous placer coude à coude de manière efficace lorsque le terrorisme ou d&apos; autres catastrophes frappent l&apos; une de nos démocraties , comme cela vient de se produire .
berlin : comme de vieux chevaux redevenant fringants au son du clairon , les stratèges de la guerre froide , sentent leur taux d&apos; adrénaline augmenter tandis que la défense antimissiles revient à la une des journaux .
l&apos; on s&apos; attend à ce que l&apos; amélioration des technologies et de leur diffusion rende le monde beaucoup plus riche en 2100 : avec une croissance annuelle de 2 pour cent , il atteindra presque 40.000 € par tête en termes de pouvoir d&apos; achat 2006 .
au lieu de cela , la vie de zhao fut maintenue en suspens , assignée en résidence surveillée , si commodément oubliée comme une sorte de célébrité en cryogénie , gelée , sans aucun espoir de résurrection .
en fait , quand bush demanda à l&apos; académie nationale des sciences américaine d&apos; examiner la question , le verdict fut retentissant : les gaz à effet de serre représentent une menace sérieuse ( c&apos; est bien là le seul verdict qu&apos; ils pouvaient produire ) .
tony blair , autrefois ardent défenseur de l&apos; europe ( du moins selon les normes peu exigeantes de la grande-bretagne ) , pourrait bien avoir à céder enfin le pouvoir à gordon brown , qui est bien connu pour son manque de chaleur envers l&apos; intégration européenne .
les problèmes de l&apos; union européenne viennent d&apos; un indice de production stagnant , un chômage structurel élevé , une faible croissance de la productivité , une politique agricole commune inutile et injuste et la prévision des ajustements structurels en vue de l&apos; expansion de l&apos; union européenne elle-même .
on ne peut s&apos; empêcher de se demander la chose suivante : y-avait-il d&apos; autres façons de dépenser une fraction des 1 à 2 billions de dollars de la guerre dans des projets qui auraient mieux renforcé la sécurité , augmenté la prospérité et promu la démocratie ?
la commission européenne doit donc cesser de livrer une bataille d&apos; arrière-garde qui ne fait qu&apos; affaiblir sa crédibilité , tout particulièrement aux yeux des petits pays , qui sont les seuls sur lesquels il est possible de faire pression pour qu&apos; ils acceptent des règles fiscales non désirées .
pour les syriens , un irak démocratique et amical envers les états-unis a toujours été pire qu&apos; un saddam hussein , un ennemi qu&apos; ils connaissaient bien , et avec qui ils ont réalisé des échanges profitables , quand l&apos; irak subissait des sanctions économiques internationales .
en effet , par principe , il est impossible de comprendre pourquoi la politique monétaire et la politique fiscale doivent être considérées de manière si différente , l&apos; une étant entièrement déléguée à une agence bureaucrate et l&apos; autre étant complètement discrétionnaire et laissée aux mains des politiciens .
le rôle du secteur privé dans la prise de décision doit lui aussi souvent être clarifié : là où les entreprises sont trop influentes par rapport aux gouvernements , leurs besoins d&apos; opérer de manière profitable peut les entraîner vers des politiques favorisant les élites plutôt que les masses .
comme l&apos; a à nouveau démontré milosevic dans les années 1990 , lorsqu&apos; il prétendait défendre les serbes innocents de croatie et de bosnie , justifier l&apos; intervention militaire uniquement sur la base de principes moraux laisse trop de champ libre pour déformer ces principes et en abuser .
ainsi , ne reste que la solution keynésienne : utiliser les politiques monétaires ( baisse des taux d&apos; intérêt ) et fiscales ( inflation des dépenses publiques et réduction des impôts ) pour maintenir l&apos; économie loin de ce gouffre qui rend la déflation possible .
quand ces pays ont constaté que les pays d&apos; europe du sud , l&apos; italie et la grèce particulièrement , avaient d&apos; habitude un rapport élevé entre leur endettement et leur pib et des taux d&apos; intérêt nominaux assez élevés du fait de leur tolérance visible envers l&apos; inflation .
si l&apos; on extrapole les tendances de la croissance , il semble raisonnable de prévoir que les prix continueront à croître de manière importante dans la plupart de ces villes pour un an ou deux encore , <unk> même si le taux de croissance continue de décliner .
traditionnellement , les démocraties sociales européennes préfèrent répartir les biens et les services rares comme les concerts et les opéras selon un système de queues ( financé par d&apos; énormes subventions afin de garder des prix bas ) plutôt que par la volonté de chacun de payer .
de nos jours , il est souvent dit que le sens de la solidarité de l&apos; union européenne a été mis en danger , pour ne pas dire totalement qu&apos; il a totalement explosé , par l&apos; élargissement vers les pays de l&apos; europe centrale et de l&apos; est .
plus particulièrement , il semblerait que les électeurs aient eu peur de perdre leurs emplois , au détriment des foules de migrants venus de l&apos; est . cette crainte a été largement illustrée , à cette période , par l&apos; image du plombier polonais bon marché .
toutefois , pour la plupart des gens , la vie sous une dictature totalitaire n&apos; avait certes rien d&apos; ennoblissant ; il s&apos; agissait plutôt d&apos; une immersion quotidienne dans les mensonges , la dépravation spirituelle et la corruption matérielle .
les anciens modèles de croissance économique , cependant , tels que l&apos; orientation des exportations ou l&apos; utilisation sélective de restrictions à l&apos; importation qui produisaient des résultats satisfaisants en asie de l&apos; est au siècle dernier , sont moins bien adaptés aux nouvelles lois d&apos; échange internationales .
ces valeurs ont alimenté le combat contre les totalitarismes nazi et soviétique , le fascisme et la dictature militaire . en leur nom , les minorités se sont vues reconnaître les droits à l&apos; égalité et à la dignité , la décolonisation a été conduite .
peu avant la guerre d&apos; irak actuelle , lorsque larry lindsey , l&apos; économiste de l&apos; administration bush , a suggéré que les coûts pourraient se situer entre 100 et 200 milliards de dollars , d&apos; autres fonctionnaires haut placés ont rapidement élevé des objections .
sa tâche dans ce domaine a été proclamée dans la déclaration universelle des droits de l&apos; homme de 1948 et dans les accords d&apos; helsinki de 1975 , qui accordaient aux droits de l&apos; homme la suprématie juridique sur la souveraineté des états individuels .
ainsi , si ceux qui bâtirent le système monétaire international d&apos; après-guerre travaillèrent à mettre en place des garde-fous pour nous protéger des dangers des crises financières internationales créées par les paniques populaires , pourquoi ce type de crise renaît-il aujourd&apos; hui ?
étant donné que les orchestres américains ne peuvent compter sur les écoles ou le gouvernement pour fournir l&apos; éducation musicale de base nécessaire pour assurer un public constant à la musique classique , certains orchestres le font eux-mêmes avec de l&apos; argent privé .
laissons de côté l&apos; immoralité de la guerre , et dieu sait combien elle est immorale ! je souhaite attirer l&apos; attention sur cette capacité grandissante et sur la tendance des démocraties à « traiter » avec ( donc neutraliser ) l&apos; opinion publique .
un exemple : lorsque la nouvelle classe d&apos; antalgiques appelée inhibiteurs cox-2 a été mise sur le marché , les régulateurs , les médecins et les patients ignoraient que ces médicaments pouvaient provoquer des crises cardiaques et des ictus .
que ce soit stephen roach de morgan stanley ou paul krugman de princeton , les gouverneurs de la federal reserve américaine ou quiconque au japon , les économistes de par le monde s&apos; inquiètent de la déflation .
la banque mondiale estime qu&apos; en 2035 , près de trois milliards de personnes , presque toutes dans les pays en développement , pourraient vivre dans des conditions de manque d&apos; eau très graves , particulièrement si elles vivent en afrique , au moyen-orient ou en asie du sud .
la plupart des gens chercheront toujours instinctivement de « grands hommes » pour figures historiques , les hommes ( et les femmes ) qui semblent forger les événements grâce à leur vision politique , leur charisme personnel et la force de leurs positions morales .
mais sans engagement des gouvernements à limiter les émissions des gaz à effet de serre au-delà de 2012 , le marché du carbone demeurera incertain et le secteur privé ( indispensable à la réussite du marché ) ne devrait pas étendre sa participation de manière significative et durable .
c&apos; est une chose de soutenir le &quot; projet européen &quot; quand il s&apos; agit de lier l&apos; allemagne et la france si étroitement que plus personne n&apos; estimera utile de faire la guerre pour déterminer quelle langue doit être parlée en alsace-lorraine .
parce que la politique fiscale constitue l&apos; outil majeur utilisé par les politiciens pour attirer et conserver le soutien d&apos; une coalition gagnante d&apos; électeurs , composée de retraités , de fonctionnaires et de propriétaires des classes moyennes , tout en imposant les coûts sur la coalition perdante .
de 1995 à 2005 , la croissance allemande n&apos; aura pas dépassé 14,6 % , alors que la moyenne de la vieille ue a été de 24 % , celle des états-unis 39,9 % , et celle de l&apos; économie mondiale 45,6 % .
ce qui s&apos; est produit , ou plutôt ce qui ne s&apos; est pas produit , est admirable : pratiquement aucun effort n&apos; a été entrepris pour museler les critiques à l&apos; encontre du gouvernement , comme c&apos; est le cas en chine et dans plusieurs pays dictatoriaux .
autre exemple : en république dominicaine , le taux d&apos; inscription dans les lycées a augmenté quand les collégiens ont été informés du montant des salaires de ceux qui étaient arrivés au bout de leurs études secondaires , un montant qu&apos; ils avaient largement sous-estimé .
certains membres du conseil de sécurité , notamment la russie et la chine , voient d&apos; un mauvais œil ou restent sceptiques quant à une solution imposée , et peu de gouvernements sont pour la division du territoire d&apos; un autre pays , quelqu&apos; impérieuses que soient les circonstances .
la mise en place d&apos; une telle stratégie peut varier d&apos; un pays à l&apos; autre , selon les capacités administratives , le régime d&apos; incitations qui prévaut , la flexibilité du système fiscal , le degré de sophistication du secteur financier et l&apos; économie politique sous-jacente .
tout cela peut éventuellement être conçu pour améliorer et étendre les réserves d&apos; eau pour la génération d&apos; énergie , l&apos; irrigation , et l&apos; usage industriel et privé , tout en garantissant une certaine sécurité contre les sécheresses et une certaine protection contre les inondations .
l&apos; italie , quant à elle , devra décider si elle veut remplacer le premier ministre , silvio berlusconi , qui ne montre aucun intérêt envers les réformes et les affaires européennes , par romani prodi , homme prudent et ancien président de la commission européenne .
chaque jour , les experts nous bombardent de leurs points de vue sur des sujets aussi variés que les insurgés irakiens , les cultivateurs de coca boliviens , les banquiers centraux européens et le politburo de corée du nord .
mais outre les déficits officiellement mesurés des gouvernements actuels , il faut également compter avec certaines obligations imminentes provoquées par un changement démographique ( taux de natalité en baisse ) et avec la perspective de versements de sommes considérables pour les prestations sociales à l&apos; avenir .
l&apos; inflation affichée pour septembre , à 2,6 % , est supérieure à la cible de 2 % de la bce , tout comme le sont les récentes prévisions pour l&apos; inflation en 2006 ( les prévisions revues et corrigées seront publiées début décembre ) .
en disant tout haut qu &apos; « il ne pourra pas y avoir d&apos; europe sans une pologne indépendante sur sa carte » , le pape a réussi à balayer la colonisation injuste d&apos; après-guerre qui avait assujetti la pologne à la puissance soviétique .
m. chávez insiste sur le mécanisme de référendum de mise en disponibilité prévu dans sa constitution , ce que l&apos; opposition ne peut tolérer : se débarrasser ainsi du président nécessiterait un nombre bien plus grand de votes que ceux réunis par m. chávez lors des dernières élections .
mais lorsque bernal observa les cristaux dans un microscope léger , il nota que lorsque l&apos; importante quantité d&apos; eau contenue dans le réseau des cristaux s&apos; évaporait , l&apos; ordre des cristaux s&apos; en trouvait bouleversé .
un degré sans précédent de solidarité traverse désormais l&apos; europe , se manifestant par exemple dans le deuil collectif et les effusions de compassion envers l&apos; espagne ; nous devons nous appuyer sur ce vaste potentiel pour créer une logique de solidarité dans le monde .
des taux de change flexibles conçus pour permettre aux marchés d&apos; indiquer les baisses de confiance dans la monnaie mettent aussi les exportateurs dans une situation concurrentielle difficile par rapport aux producteurs des pays étrangers dont les prix sont malmenés par des taux de changes peu prévisibles .
cela a permis à de nombreux observateurs de faire remarquer que le pays le plus riche au monde était en fait le plus miséreux en termes d&apos; aide internationale , d&apos; autant plus quand elle est comparée aux sommes engagées dans la défense et la guerre .
ils répétèrent l&apos; expérience aux rayons x , mais avec le cristal entouré de sa liqueur mère et scellé dans un capillaire de verre , obtenant ainsi des schémas comprenant plusieurs réflexions cristallines .
en outre , les coûts hospitaliers annuels directs imputables aux effets indésirables se chiffreraient en milliards de dollars , et tout cela sans parler des souffrances causées par les effets secondaires qui ne mènent pas à l&apos; hospitalisation ( ou à la mort ) .
mais ce qu&apos; ils font , en fait , revient à gérer les problèmes les plus importants du moment au détriment de la disparition d&apos; institutions et de politiques mises en place par leurs prédécesseurs pour contrôler des problèmes qu&apos; ils percevaient comme les plus urgents .
en mai 1997 , le tarapore committee on capital account converti<unk> a élaboré un processus de libéralisation en trois étapes d&apos; ici 1999-2000 , avec un accent mis sur la consolidation fiscale , un taux d&apos; inflation cible autorisé et un système financier solide .
il prétend que si le kosovo devient indépendant , l&apos; ultranationaliste parti radical se hissera au pouvoir aux prochaines élections , et estime que tenir des élections dès cette année incitera le groupe de contact à repousser sa proposition au conseil de sécurité .
les administrateurs du us medicare trust funds ( qui apporte des services médicaux aux retraités ) estiment que leurs obligations flottantes valent désormais 5,9 trillions de dollars , soit plus de la moitié de la dette nationale publique officielle de l&apos; amérique .
en 1933 , irving fisher --le prédécesseur de milton friedman à la tête de l&apos; école monétariste américaine-- annonçait que les gouvernements devaient prévenir les grandes dépressions en évitant la déflation .
du côté israélien , d&apos; autres retraits de dizaines de petites colonies isolées de cisjordanie , entraînant l&apos; évacuation de 20 000 à 30 000 colons , pourraient s&apos; avérer politiquement faisables et fourniraient aux palestiniens un territoire contigu en cisjordanie .
ce fut donc normal que là où la chimie avait échoué , la physique , et son premier laboratoire , montre la voie , une voie empruntée par watson et crick dans la découverte capitale épique que nous célébrons ce mois-ci .
les défenseurs des arts du spectacle en europe montrent du doigt les états-unis où , entre autres , même de grands chefs d&apos; orchestre doivent participer activement à la recherche de financements et jouer un rôle actif dans la communauté locale au nom de l&apos; orchestre .
meciar a alors bondi , dénonçant la « menace hongroise » , annulant d&apos; un seul coup quatre années de travail acharné avec le gouvernement actuel de slovaquie pour intégrer des représentants des minorités ethniques hongroises dans le gouvernement de slovaquie .
même dans les pays qui connaissent une croissance économique rapide , tout un ensemble de facteurs , exacerbés par des évolutions démographiques extraordinaires , a abouti à la transmission des inégalités de savoirs , de responsabilités sociales et d&apos; opportunités d&apos; une génération à une autre .
la réflexion par les « plans de bragg » , des feuilles d&apos; atomes capables de diffracter des rayons x à des angles spécifiques déterminés par la séparation entre les feuilles , permit aux bragg de calculer la disposition exacte des atomes de sodium et de chlorure dans un cristal de sel .
la même logique selon laquelle nous avons plus besoin de 55 € aujourd&apos; hui que les gens de 2100 nquote auront besoin de 400 € supplémentaires veut que les riches doivent être taxés davantage , dans la mesure où chaque 380 € supplémentaires en taxes dans les pays riches se traduisent par une augmentation du revenu par tête de 55 € dans les pays pauvres .
mais un échec à se prononcer aujourd&apos; hui de manière définitive sur le statut final du kosovo produira une situation encore pire dans les balkans , entravera l&apos; avancée de la serbie vers l&apos; occident et son adhésion à terme à l&apos; ue , condamnera les minorités ethniques du kosovo à une dangereuse ambiguïté et mettra en péril des états fragiles comme la bosnie et la macédoine .
mais , ã <unk> tant donnã <unk> la dã <unk> tresse ã <unk> conomique de l&apos; allemagne , qui devrait s&apos; aggraver suite aux problã <unk> mes dã <unk> mographiques du pays , les dã <unk> mocrates sociaux sont dã <unk> <unk> condamnã <unk> s ã abandonner la crã <unk> ation de richesses au profit de leur redistribution .
parmi eux figuraient deux nouveaux diplômés de cambridge , william astbury et john desmond bernal , qui s&apos; intéressèrent au problème de la structure protéique , astbury suite à la demande de bragg de lui fournir des schémas radiographiques de la laine et de la soie .
mais la mort récente du pacte de croissance et de stabilité , tué par l&apos; allemagne , son père , avec une france jouant le rôle du co-conspirateur et de complice complaisant , nous rappelle une leçon essentielle : les politiciens élus trouvent difficile , sinon impossible , de renoncer à un pouvoir immense dans le domaine de la politique fiscale .
pourtant , malgré leur progrès pour amener leur taux d&apos; inflation et leurs taux d&apos; intérêt au plus près des niveaux européens , bon nombre de pays candidats craignent , avec l&apos; ouverture totale aux mouvements de capitaux , prérequis pour l&apos; accession à l&apos; union , de s&apos; exposer au risque d&apos; arrêts brutaux de mouvements de capitaux et à des crises cambiaires .
sur des questions telles que le terrorisme , la prolifération des armes , l&apos; iran , l&apos; afghanistan ( pays dans lequel nous entraînons conjointement la future armée du pays ) et l&apos; afrique ( où les initiatives françaises et le soutien américain ont récemment permis de stabiliser la côte d&apos; ivoire et le congo ) , l&apos; europe et les etats-unis parlent d&apos; une seule voix .
la crise argentine de la fin de l&apos; année 2001 ressemblait de manière extraordinaire à la crise argentine des frères baring , en 1890 -- si ce n&apos; est que les politiciens et les banquiers internationaux semblaient avoir une bien meilleure idée de ce qu&apos; il fallait faire pour minimiser les dégâts qu&apos; ils ne semblent en avoir aujourd&apos; hui .
avec une seule exception notable dans les annã <unk> es 1950 , aucun des deux principaux partis politiques d&apos; allemagne ( les dã <unk> mocrates sociaux et les dã <unk> mocrates chrã <unk> tiens modã <unk> rã <unk> ment conservateurs ) n&apos; a jamais rã <unk> ussi ã obtenir une majoritã <unk> absolue au parlement .
cependant , la réponse des institutions européennes et tout particulièrement la banque centrale européenne et la commission européenne fut négative : les pays candidats s&apos; entendirent rétorquer qu&apos; ils devaient d&apos; abord passer deux ans au sein du mécanisme de change européen ( erm ii ) , où les aspirants à l&apos; euro devaient prouver de quoi étaient capables leurs politiques .
dans cet esprit , la conférence de l&apos; unctad-undp ce mois-ci ( « gouvernance in asia : <unk> inning <unk> in a global economy » , la gouvernance en asie : consolider la compétitivité dans l&apos; économie mondiale ) , rassemblera les décideurs politiques de toute l&apos; asie pour discuter des défis auxquels la gouvernance doit faire face en asie .
bien que le président george w. bush se soit excusé à deux reprises pour le décès des deux petites filles , les exigences continuèrent à s&apos; accumuler pour modifier l&apos; accord sur le statut des forces armées ( status of force agreement , sofa ) qui gouverne le traitement légal réservé aux troupes américaines stationnées en corée du sud .
comme le risque de crise cardiaque est important chez les personnes âgées , dont beaucoup souffrent de douleurs liées à l&apos; arthrite requérant des traitements antalgiques , il a fallu six ans pour faire le lien entre les inhibiteurs cox-2 et une multiplication par deux ou trois des risques de crises cardiaques .
mais alors que l&apos; irak entre dans la spirale du chaos , les diplomates et les dirigeants de toutes nationalités se demandent à nouveau s&apos; il est approprié pour des alliances de nations ou pour la communauté internationale d&apos; intervenir lorsqu&apos; un pays souverain paraît incapable ou peu disposé à défendre ses citoyens contre des génocides , des crimes de guerre ou une épuration ethnique .
en effet , le rythme des avertissements de la bce sur les risques d&apos; inflation s&apos; est accéléré ces derniers mois , et ce qui n&apos; était qu&apos; un « soyons vigilant » est devenu un « soyons très vigilant » en septembre , avant de se transformer en « vigilance accrue nécessaire quant aux risques élevés vis-à-vis de la stabilité des prix » en octobre .
les renards sont souvent d&apos; accord avec les hérissons jusqu&apos; à un certain point , avant de compliquer les choses : &quot; oui , mon collègue a raison quand il dit que la monarchie saoudienne est vulnérable , mais rappelez-vous que les coups d&apos; états sont rares et que le gouvernement dispose de nombreux moyens de réprimer l&apos; opposition . &quot;
trois causes psychologiques ressortent de tout cela : tout d&apos; abord , une modification de la perception du public quant aux sources de valeur dans une économie mondiale en mutation , puis la confiance croissante du public dans les villes &quot; glamour &quot; dont le nom est connu mondialement et enfin la simple dynamique enivrante des bulles spéculatives .
un des prédécesseurs discrédités de m. chávez fut démis de ses fonctions suite à des accusations peu sérieuses de délit de commission ; le parlement de l&apos; équateur déclara un président catastrophique « frappé d&apos; incapacité mentale » ; au pérou , un président autocrate fut forcé à l&apos; exil après des mois de pressions internationales et locales .
entre 1985 et 2005 , les experts les plus optimistes faisaient des prévisions sur 10 ans qui exagéraient les chances de grands changements positifs à la fois sur les marchés financiers ( par ex un dow jones à 36 000 ) et en termes de politique mondiale ( par exemple le calme au moyen-orient et une croissance dynamique en afrique sub-saharienne ) .
pendant longtemps , ils se sont plaints de l&apos; injustice de ces règles , surtout qu&apos; à cette période , le royaume-uni était l&apos; un des pays membres les plus pauvres . c&apos; est en 1984 que le gouvernement conservateur de margaret thatcher a exigé et obtenu un rabais massif sur la contribution nette britannique au budget de l&apos; ue .
le retrait unilatéral d&apos; israël est l&apos; aboutissement d&apos; un profond changement politique provoqué par deux convictions quelque peu contradictoires qui ont caractérisé les politiques du premier ministre ariel sharon depuis 2003 : tout d&apos; abord , que la &quot; feuille de route &quot; initialement lancée par les états-unis ne va nulle part , et ensuite , que le status quo est intenable .
au cameroun , destiné aux jeunes des villes , un programme concernant l&apos; hygiène sexuelle , horizon jeunes , a permis d&apos; augmenter leurs connaissances en la matière et de modifier leur comportement . ainsi , le taux de jeunes femmes faisant état de l&apos; utilisation des préservatifs est passé de 58 % à 76 % dans le groupe ayant suivi le programme .
les politiques macroéconomiques , la mondialisation financière et l&apos; évolution des institutions du marché du travail ont exacerbé les inégalités ces dernières années , non seulement au niveau des revenus et des richesses , mais aussi au niveau de l&apos; accès à l&apos; éducation , à la santé , à la protection sociale , aussi bien qu&apos; en matière de participation politique et d&apos; influence .
ils s&apos; inquiètent à l&apos; idée que même après avoir entrepris des réformes structurelles visant à réduire l&apos; attrait de l&apos; assurance-chômage et à motiver les travailleurs pour qu&apos; ils aillent vers les entreprises , et les entreprises vers les travailleurs , les banquiers centraux ne continuent à insister pour resserrer les cordons de la bourse .
les forces de maintien de la paix de l&apos; otan n&apos; avaient pas pour mission d&apos; empêcher les enlèvements , les disparitions , les vengeances meurtrières et les destructions massives de propriétés par des groupes ethniques albanais , ce qui a débouché sur une vaste épuration ethnique inversée de la population non-albanaise ( majoritairement serbe ) .
comme le montrent les nations unies avec le rapport sur la situation sociale dans le monde , 2005 : la crise de l&apos; inégalité , peu de pays , riches ou pauvres , se sont révélés à l&apos; abri de la tendance mondiale de la monté des inégalités ou de ses conséquences sur l&apos; éducation , la santé et le bien être social .
ainsi , il a annoncé ne plus vouloir être à la remorque des etats-unis ni vouloir se rendre à washington pour y prendre simplement la photo traditionnelle . il a également promis de poursuivre la politique du président kim dae jung , appelée « la politique du rayon de soleil » , dans son engagement avec le nord .
les habitants de shanghai ne débattent peut-être pas des prix de l&apos; immobilier à londres , mais les leaders de l&apos; opinion publique de shanghai savent ce qui se passent à londres , et tout boom se produisant dans cette ville rend la possibilité d&apos; un boom à shanghai plausible .
il ne sera toutefois sans doute pas aussi élevé que celui payé par la france un siècle et demi auparavant , lorsque louis napoléon , élu au suffrage universel , s&apos; est transformé , par le biais d&apos; un référendum excessivement populaire , en napoléon iii , ce vote étant le dernier en france jusqu&apos; à la fin du second empire .
cette expression de fierté nationale blessée fut possible après l&apos; extraordinaire performance de l&apos; équipe sud-coréenne lors de la coupe du monde de football l&apos; été dernier , ce qui aida à convaincre les coréens de la pleine maturité de leur pays , et qui de ce fait peut maintenant se défendre sans la présence des 37 000 soldats américains .
un ami de bernal , glenn millikan , venu visiter un laboratoire à uppsala , en suède , où des chercheurs avaient réussi à obtenir des cristaux de pepsine de grande taille , rapporta certains de ces cristaux , toujours dans leur liqueur mère , à cambridge .
ironie du sort , alors que les défenseurs des arts aux états-unis demandent depuis longtemps l&apos; adoption du &quot; modèle européen &quot; , qui a produit une vie artistique riche et variée , l&apos; europe se voit forcée de changer de cap et d&apos; orienter son système de soutien vers une plus grande dépendance vis-à-vis de l&apos; argent privé et des recettes .
cette situation se vérifie également dans les pays non européens , comme par exemple le président brésilien récemment acclamé , luis inacio « lula » da silva , sans parler du président sud-coréen to roh moo-hyun , ce dernier ayant demandé un référendum pour stopper la baisse de sa popularité .
de même , les sommes versées pour les soldats tués ne se montent qu&apos; à 500 000 dollars , ce qui est bien inférieur aux estimations standards du coût économique d&apos; un décès sur une vie , auquel on se réfère parfois sous le nom de valeur statistique d&apos; une vie ( de 6,1 à 6,5 millions de dollars ) .
dans les pays en développement , le contrôle des capitaux pour prévenir les crises financières est perçu comme un obstacle empêchant l&apos; attraction des capitaux nécessaires à l&apos; industrialisation , et comme une source potentielle de corruption puisque les flux financiers passent d&apos; une manière ou d&apos; une autre entre les mains du neveu par alliance du vice-ministre des finances .
malgré les assurances renouvelées des autorités de l&apos; onu que le kosovo est sur le chemin de la réconciliation et de la véritable autonomie , les représentants de l&apos; otan indiquent qu&apos; il existe des projets de maintien d&apos; une présence militaire à long terme dans la province afin de &quot; garantir que le processus politique sera mis en place avec succès . &quot;
mais que l&apos; on associe le changement générationnel qui le porta au pouvoir avec une forte volonté populaire de poursuivre les engagements pris vis-à-vis de la corée du nord , par delà le fait que la corée du nord continue de se renforcer sur le plan nucléaire , et la recette est complète pour une mésentente avec les etats-unis .
c&apos; est seulement aprã <unk> s sa rã <unk> ã <unk> lection en automne 2002 qu&apos; il a abandonnã <unk> son ancienne position populiste , ses rã <unk> ponses ã court terme et ses mã <unk> thodes nã <unk> o-corporatistes visant ã convaincre les syndicats et les associations d&apos; employeurs .
ils ont ainsi supprimé la charge imposée à la génération suivante qui est en fait revenue aux investisseurs qui ne se sont pas retirés du marché des obligations aux premiers signes de la montée des prix ou qui ont retardé l&apos; acquisition de leur maison alors que l&apos; inflation aurait anéanti la valeur réelle de leurs créances hypothécaires .
le boom actuel a vu la contagion se propager à l&apos; intérieur des marchés et à travers les marchés , la hausse des prix alimentant l&apos; excitation populaire -et ainsi la hausse des prix elle-même-dans la même ville , puis dans d&apos; autres villes , jusqu&apos; à l&apos; autre côté de la planète .
les autres ont manifesté depuis plusieurs années leur intérêt pour adopter l&apos; euro dès le début , de manière unilatérale dans certains cas , avant même leur entrée dans l&apos; union -- une position ouvertement défendue par la banque nationale de pologne , et à un moindre degré par la banque nationale de hongrie et la banque nationale de la république tchèque .
toutefois , avec la disparition du communisme , le problème rencontré par jean-paul ii et son eglise à l&apos; heure actuelle est le suivant : dans quelle langue les valeurs évangéliques peuvent-elles être exprimées dans un monde dans lequel le mal n&apos; est pas incarné par un système politique , mais est présent dans chaque âme ?
le « désengagement de l&apos; état » auquel assiste une grande partie du monde développée dernièrement a généralement impliqué la réduction du rôle de l&apos; état , notamment dans sa capacité à diriger et à soutenir le développement , ainsi que de ses interventions sociales dans les domaines de l&apos; éducation publique , la santé , le logement et les services publics .
dans les démocraties privées de démocrates , il est encore plus compliqué de discuter de « droits de l&apos; homme » que de formalités procédurales car ces droits ne sont pas considérés comme des « droits » au sens juridique , mais simplement comme des accès de conscience ou comme des cadeaux à échanger pour obtenir un autre bien précieux .
quand son apparition bizarre et imprévue sur la place fut diffusée sur la chaîne de télévision centrale chinoise le matin suivant , lors de l&apos; un de ces derniers jours de couverture médiatique sans censure , à travers toute la chine , le public fut étonné par ce moment fugace d&apos; angoisse officielle , et bien trop humaine .
dans leur rapport 2003 , les administrateurs du us social security administration trust funds estiment que le maintien de la solvabilité du système de sécurité sociale pendant les 75 prochaines années coûtera 3,5 trillions de dollars , soit environ le montant de la dette totale actuelle du gouvernement américain ( 3,9 trillions de dollars ) .
il fut autorisé à sortir de temps à autre , mais sous bonne garde comme un animal de foire , pour aller aux bains ou jouer seul au golf , une des manifestations de la « libéralisation bourgeoise » que ses efforts de réforme économique avaient permis de faire entrer en chine , autrefois hermétiquement fermée .
confronté au problème d&apos; amener des changements positifs dans un environnement national ou international qui semble défier le pouvoir des leaders « ordinaires » , on se tourne alors vers de nouveaux alexandre pour dénouer le « n ? ud gordien » et transcender la complexité par la simple force de la volonté et du dynamisme .
« la période de modération des salaires touche peut-être à sa fin » nous avertit otmar issing , le responsable économique de la bce , sous-entendant que les prix de l&apos; énergie qui montent en flèche sont peut-être maintenant alimentés via le niveau général des prix ( aussi appelé effets secondaires ) .
en consã <unk> quence de quoi , les chanceliers allemands prã <unk> sident gã <unk> nã <unk> ralement les gouvernements de coalition et leur vã <unk> ritable autoritã <unk> est fondã <unk> e sur la loyautã <unk> des forces du parti qu&apos; ils commandent dans ces alliances politiques .
la dã <unk> mission du chancelier gerhard schrã <unk> der du poste de prã <unk> sident du parti socio dã <unk> mocrate d&apos; allemagne affectera profondã <unk> ment la distribution des forces au sein du gouvernement allemand et de sa faible majoritã <unk> &quot; rouge vert &quot; au parlement .
en effet , la décision de défendre la corée du sud contre les attaques menées contre elle en 1950 fut prise par le conseil uniquement parce que staline avait ordonné à ses diplomates de boycotter les séances de l&apos; onu , ce qui impliquait qu&apos; aucun ambassadeur soviétique n&apos; était présent pour exercer son droit de veto .
le pacte de stabilité et de croissance avait pour but de maintenir la dette des pays du sud de l&apos; europe à de bas niveaux , maintenant ainsi les taux d&apos; intérêt suffisamment bas pour rassurer les investisseurs sur le fait que l&apos; endettement national ne serait jamais laissé à la hausse au point de générer une pression inflationniste sérieuse .
c&apos; est un moment opportun : alors que l&apos; attention d&apos; une grande partie du monde est concentrée sur les questions d&apos; énergie , d&apos; approvisionnement et de sécurité , des centaines de millions de personnes , dans les pays en développement , considèrent toujours l&apos; approvisionnement en eau fraîche comme tout aussi important , si ce n&apos; est plus .
en outre , puisque la grande-bretagne a été l&apos; un des avocats les plus fervents de l&apos; élargissement aux pays d&apos; europe centrale et orientale , l&apos; on aurait pu s&apos; attendre à ce que , lors des négociations budgétaires , le gouvernement de blair se montre proportionnellement aussi généreux qu&apos; enthousiaste envers les nouveaux entrants .
mais la réalité , c&apos; est qu&apos; aucune démarche vers le relâchement des politiques monétaires n&apos; a été mise en place , surtout avec la banque centrale européenne débutante , soucieuse d&apos; asseoir sa crédibilité dans la lutte contre l&apos; inflation -- et que les tentatives de réformes structurelles sont hésitantes , réduites et entreprises sans enthousiasme .
bernal revint à cambridge en tant que professeur de cristallographie structurale en 1927 et fut promu au poste d&apos; assistant du directeur de recherche en cristallographie en 1923 , à cette époque un sous-département du laboratoire cavendish .
à la fin des années 1970 , les monétaristes avaient fait le pari que seule une augmentation modeste et transitoire du chômage pouvait contenir l&apos; inflation rampante - et ouverte - de l&apos; occident industriel , et qu&apos; avec le recul le coût du retour à la stabilité des prix effective en aurait valu la peine .
nous n&apos; essayons pas d&apos; expliquer que le peuple américain a été délibérément trompé sur les coûts de la guerre , ou que la grossière sous-estimation de l&apos; administration bush doit être mise sur le compte de l&apos; incompétence , comme celle-ci le défend avec véhémence dans le cas des armes de destruction massive .
d&apos; ici un ou deux mois , le groupe de contact des balkans , soit les états-unis , le royaume-uni , la france , l&apos; allemagne , l&apos; italie et la russie , va considérer les recommandations de ahtisaari sur le statut final du kosovo et proposera peut-être une solution au conseil de sécurité , qui doit prendre la décision finale .
les défenseurs d&apos; une approche modérée déclarent que si les nations unies ne s&apos; impliquent pas , ce sera leur arrêt de mort . en participant à l&apos; occupation irakienne , elle rétablira la confiance des états-unis de sorte qu&apos; à la prochaine incidence de ce genre , l&apos; amérique se tournera plus rapidement vers les nations unies .
les pays d&apos; europe du nord craignaient que les déficits du sud puissent créer finalement une pression sur la monétarisation partielle de leur dette à travers l&apos; inflation de l&apos; euro , ou plus précisément , leurs dirigeants craignaient que les investisseurs effrayés pour les mêmes raisons exigent des taux d&apos; intérêt plus élevés .
après tout , si les politiciens ne peuvent pas remporter les élections en prenant l&apos; argent de quelques électeurs ( y compris des générations futures , qui devront supporter une partie de la facture ) pour le redonner à d&apos; autres , ils devront travailler bien plus dur pour montrer une certaine capacité à produire des avantages publics pour tous .
la réserve a attendu trop longtemps avant de lancer le processus de normalisation , et , de ce fait s&apos; est montrée plus agressive dans la baisse de ses taux lors la phase de baisse du cycle des taux d&apos; intérêt , elle a dû se montrer plus agressive dans leur relèvement lors de la phase de hausse .
à san francisco , par exemple , le symphony gère un projet appelé keeping score , financé avec des fonds privés à hauteur de 23 millions de dollars , qui comprend une série télévisée nationale , des émissions de radio , un apprentissage interactif de la musique et des programmes musicaux scolaires .
elle , elle , ne fait pas partie d&apos; une alliance ( comme l&apos; europe ) ou d&apos; un réseau de traité de contrôle des armes grâce auxquel des solutions politiques peuvent être trouvées ( comme la russie ) , et c&apos; est un facteur qui contribue à l&apos; instabilité de l&apos; asie et à la nervosité chinoise .
de tels encouragements à thésauriser plutôt qu&apos; à dépenser maintiennent la demande au plus bas et toujours à la baisse tandis que le chômage se développe et augmente sur une période de temps très longue que même les politiciens et les économistes qui défendent avec ardeur les politiques du laissez-faire ne peuvent accepter .
la france a essayé de le faire avec le débat qu&apos; elle a engagé , et conclu par une loi , sur la laïcité , une entreprise importante même si elle aurait pu être mieux conduite et faire mieux apparaître le lien entre les principes , les réalités sociales et anthropologiques et les grandes politiques .
selon un rapport , plus de 60 % de la population des 20-30 ans votèrent pour roh , créant un écart de 2,3 % dans cette course à la présidence où se retrouvaient pour la première fois en 31 ans deux hommes face à face , luttant épaule contre épaule .
pour répondre à ces questions , il faudra évaluer objectivement le coût de la guerre . il faudra prendre en compte les pertes en vies humaines , les destructions , l&apos; apparition d&apos; autres formes de violence ( le terrorisme par exemple ) , ainsi que l&apos; impact économique du conflit sur l&apos; irak et ses conséquences géopolitiques .
a l&apos; approche de l&apos; expansion de l&apos; union européenne , la mission de l&apos; europe ne doit pas être contaminée par les défenseurs de l&apos; idée que les politiciens de l&apos; ancienne « autre » europe centrale préfèrent se complaire dans le passé plutôt que de penser de manière responsable à construire une europe pacifique et prospère .
la politique de la carotte est nécessaire car il y a fort à gagner socialement si l&apos; on découvre , par exemple , que les fleurs coupées , les ballons de foot ou les programmes informatiques peuvent être produits à moindre coût . aussi parce que ce savoir peut orienter les investissements d&apos; autres entrepreneurs .
le début de son mandat ne coïncide pas seulement avec un des plus dangereux épisodes de la péninsule coréenne depuis des décennies , mais sa présidence sera aussi le témoin d&apos; une mise à l&apos; épreuve des relations entre les etats-unis et la corée du sud à un degré jamais atteint par le passé .
tandis que le protocole de kyoto représente seulement une réduction modeste des émissions de carbone dans les pays industrialisés ( 5,2 % entre 2008 et 2012 par rapport aux niveaux de 1990 , avec des objectifs variables suivant les pays ) , des progrès réels peuvent être accomplis en soutenant les efforts de développement et en préservant notre planète .
lors de l&apos; hiver 1976 , quand le leader zhou enlai ( perçu comme un libéral dans la hiérarchie maoïste ) mourut , des dizaines de milliers de gens envahirent spontanément la place tienanmen , offrant au parti alors une belle frayeur .
notre civilisation préfère les sociétés qui acceptent l&apos; égoïsme par rapport à sa famille et à son groupe , qui tolèrent sous de rares réserves la &quot; licence &quot; en matière de m ? urs , qui considèrent que le blasphème , la critique du pouvoir et même la désobéissance civile sont des libertés fondamentales .
l&apos; occasion se présente maintenant de se tourner vers l&apos; avenir et de mobiliser la communauté mondiale ( tous les pays sans exception , bien qu&apos; avec des responsabilités différentes ) dans la quête d&apos; un monde plus sûr , un monde qui éviterait les risques terribles de la dégradation environnementale et du conflit social impliqués par l&apos; inaction .
on peut supposer que comme le gouvernement n&apos; a ni réduit d&apos; autres dépenses , ni augmenté les impôts , ces dépenses ont été financées par la dette , et le coût des intérêts de cette dette ajoute de 98 autres milliards de dollars ( estimation modeste ) à 385 milliards de dollars ( modérée ) aux coûts budgétaires .
même les politiques de substitution des importations , aujourd&apos; hui vivement critiquées , furent adoptées à l&apos; origine par les pays en développement pour de bonnes ( et de mauvaises ) raisons : la fermeture protectionniste des marchés des pays développés lors de la grande dépression eut des conséquences désastreuses sur les économies des pays en développement .
qui choisiriez-vous : un expert qui équilibre des arguments antagonistes et conclut que le résultat le plus probable est que rien ne va changer , ou un expert qui tient le public en haleine avec des histoires d&apos; islamistes radicaux qui prennent le contrôle et provoquent une flambée des prix du pétrole ?
comme le fait remarquer leszek balcerowicz , le gouverneur de la banque nationale de pologne , l&apos; adoption de l&apos; euro par les pays candidats crée assurément des bénéfices pour les pays candidats tout en étant , dans le pire des cas , tout à fait sans effet pour les membres actuels .
les deux politiciens constitueront un tandem , mais schrã <unk> der dã <unk> pendra davantage de la loyautã <unk> de mã <unk> ntefering que mã <unk> ntefering dã <unk> pendra de la rã <unk> ussite de schrã <unk> der .
mais ce sont des exceptions : l&apos; impact cumulatif de ces réformes au cours des 25 dernières années a produit une plus grande inégalité dans la plupart des pays développés et en développement , avec l&apos; augmentation du chômage , de plus grandes disparités de revenus , la réduction des protections sociales et la dégradation de l&apos; environnement .
une telle situation laisse présager deux conséquences fatales : d&apos; abord , qu&apos; il n&apos; existe aucun moyen plus avantageux de retourner certaines parties de l&apos; opinion publique des pays candidats contre l&apos; union européenne que de permettre aux populistes locaux de dépeindre l&apos; union comme un agent de diffusion de la puissance allemande .
dans ce contexte , il est remarquable que la chine , dont le compte de capital est fermé , possède des réserves de devises s&apos; élevant à 286 milliards de dollars , soit quatre fois celles de l&apos; inde , bien que l&apos; économie de la chine ne fasse que le double que celle de l&apos; inde .
d&apos; un seul coup , les crises financières incroyablement destructrices réapparurent suite aux panique populaires au mexique , en thaïlande , en corée , au brésil , etc. , et ressemblaient à la panique financière américaine de 1873 ou à la crise autrichienne du <unk> anstalt en 1931 .
dans le meilleur des cas , schrã <unk> der restera fidã <unk> le ã la philosophie &quot; agenda 2010 &quot; et mã <unk> ntefering expliquera patiemment ã un spd peu disposã <unk> qu&apos; ils devront traverser le dã <unk> sert avant d&apos; arriver ã la terre promise .
les enquêtes révèlent que , tout en restant dans la légalité , ses politiques sociales exploitent des lacunes de la réglementation qui , par exemple , lui permettent d&apos; échapper au fardeau des frais de santé pour de nombreux employés ( wal-mart fournit une couverture de santé à moins de la moitié de ses employés ) .
d&apos; un certain point de vue , il est bon que les ministres des finances de la zone euro soient prêts à maintenir leur endettement national au plus bas à long terme : c&apos; est le signe que les victoires sur l&apos; inflation gagnées dans les années 1970 ne seront pas purement et simplement ignorées .
schrã <unk> der reprã <unk> sente une plate-forme et un programme politique de gauche modã <unk> rã <unk> e , similaire ã la philosophie du nouveau parti travailliste du premier ministre anglais tony blair ou au centrisme de l&apos; ancien prã <unk> sident amã <unk> ricain bill clinton .
en outre , contrairement aux promesses de ses défenseurs , la libéralisation financière a en fait résulté en des mouvements de capital net allant de ceux qui en disposaient le moins vers ceux qui en disposaient le plus à long terme , tout en augmentant la volatilité financière et en affaiblissant les activités économiques .
ainsi , en afrique sub-saharienne , des milliers de jeunes combattants -- 100.000 rien qu&apos; au soudan -- espèrent reconstruire leur vie pour le temps de paix , mais ils ont manifestement besoin d&apos; une formation et d&apos; un emploi , ainsi que de soins médicaux et d&apos; un soutien psychologique .
cette peur peut constituer l&apos; une des raisons pour lesquelles le président bush a refusé de rencontrer récemment le premier ministre orban et il est fréquemment question que si orban s&apos; était exprimé comme il le fait maintenant avant l&apos; entrée de la hongrie dans l&apos; otan , la candidature de son pays aurait été rejetée .
elle explique aussi pourquoi d&apos; importantes différences institutionnelles persistent parmi les pays industrialisés d&apos; amérique du nord , d&apos; europe de l&apos; ouest et au japon dans des domaines tels que le rôle du secteur public , le système législatif , la gouvernance d&apos; entreprise , les marchés financiers , les marchés du travail et la protection sociale .
mais contre toute attente , il a adopté une position éthiquement avantageuse en proposant de renoncer à une partie de son rabais budgétaire , à la seule condition que le reste de l&apos; union européenne ( et la france , en particulier ) s&apos; accorde sur les réformes fondamentales en matière de politique agricole européenne .
il a fallu du temps pour que les britanniques comprennent qu&apos; étant donné que le président jacques chirac était un président bancal et aux abois restant à l&apos; élysée jusqu&apos; en 2007 , mais sans détenir aucun pouvoir , il n&apos; avait pas les moyens d&apos; avaliser un tel marchandage .
l&apos; autorité palestinienne pourrait aussi s&apos; engager sur le difficile chemin de dire aux réfugiés que , contrairement à ce qu&apos; ont affirmé 50 années de propagande palestinienne , ils ne retourneront pas en israël , mais devront s&apos; installer en cisjordanie et à gaza , les zones qui feront partie de l&apos; état palestinien final .
la propagande , les images d&apos; irakiens acclamant les troupes us et britanniques et l&apos; étonnement devant la précision des bombes intelligentes ne doivent pas masquer une terrible vérité : bush et blair ont rompu la paix et organisé des massacres prémédités contre l&apos; immense majorité de l&apos; opinion mondiale .
une fois que les britanniques ont pris conscience de cette dure réalité , ils ont joué leur lamentable dernière carte dans la gestion des négociations . ils ont fait des offres mesquines et ridicules , toutes principalement élaborées pour sauvegarder les petits intérêts britanniques et ce , essentiellement , au détriment des nouveaux états membres .
pourtant l&apos; europe devrait aussi réfléchir sur ses propres pratiques , y compris ses politiques d&apos; échanges , surtout quand l&apos; ue s&apos; acharne à déséquilibrer systématiquement le régime des échanges internationaux défavorisant ainsi les pays en voie de développement , malgré les promesses de rétablir l&apos; équilibre avec les négociations actuellement en cours .
certains systèmes de valeurs non démocratiques qui paraissent provoquer plus d&apos; adhésion , parce qu&apos; ils sont fondés sur la solidarité communautaire , la religion ou la nation , en somme parce que les sociétés fermées provoquent moins l&apos; échappement , le doute et la distance , critique ou frivole que les sociétés ouvertes .
la principale source de la force d&apos; un chancelier allemand ne rã <unk> side toutefois pas dans les pouvoirs lã <unk> gaux qui lui sont confã <unk> rã <unk> s par la constitution , mais dans le support rã <unk> el qu&apos; il rã <unk> unit dans son propre parti .
décents , réfléchis et bourrés de principes , les millions d&apos; individus qui ont manifesté contre la résolution de demander des comptes à l&apos; irak étaient catalysés par l&apos; idée que seul le conseil de sécurité de l&apos; onu disposait de l&apos; autorité nécessaire pour légitimer le recours à la force .
avec la convertibilité du compte de capital , le cours du change de la roupie sera déterminé davantage par les flux de capitaux que par les écarts d&apos; inflation , étant donné que le taux d&apos; inflation de l&apos; inde correspond plus ou moins à la moyenne de 3 % de l&apos; ocde .
la réticence du conseil de sécurité à entériner l&apos; usage de la force pour appliquer ses propres résolutions sur la possession par l&apos; irak d&apos; armes de destruction massive a sonné le glas du fantasme vieux de plusieurs décennies qui considérait l&apos; onu comme le fondement de l&apos; ordre mondial .
avant de devenir leader et chef du parti , il fit l&apos; expérience de nombreux domaines tels que la collectivisation de l&apos; agriculture ou la séparation du parti du monde des affaires , jusqu&apos; aux lois garantissant les droits des journalistes et une plus grande ouverture vers le monde externe pour les gens ordinaires .
l&apos; incapacité de la réserve à relever ses taux plus tôt donne ainsi une leçon à la banque centrale européenne : après une période prolongée de stabilité monétaire à des taux directeurs inhabituellement bas , attendre trop longtemps avant de relever les taux à des niveaux plus normaux et appropriés comporte des conséquences dangereuses .
cela signifie que les organismes de retraite et d&apos; impôt doivent être conçus pour prendre davantage en compte les circonstances changeantes auxquelles doivent faire face les différentes générations plutôt que de faire des promesses figées , qui ne pourront très certainement pas être tenues de toute manière , d&apos; un certain rétablissement à l&apos; avenir .
mais toute tentative visant à limiter la discrétion fiscale du gouvernement fédéral américain à la manière du pacte de stabilité ( par exemple , la loi gramm / rudman tristement célèbre de l&apos; ère clinton ) s&apos; écroule toujours à la fin devant la pression du président et du congrès .
le vainqueur immã <unk> diat est franz mã <unk> ntefering , 64 ans , leader de l&apos; arã <unk> ne parlementaire du spd , qui succã <unk> dera ã schrã <unk> der en tant que prã <unk> sident du parti .
en effet , son nouveau ministre de l&apos; intérieur , ghazi kanaan , un partisan de la ligne dure appartenant à la vieille école , a pris la tête d&apos; un durcissement envers les réformateurs et les kurdes au cours de l&apos; année qui vient de s&apos; écouler .
les deux chefs de file pressentis pour le remplacer , dominique de villepin et nicolas sarkozy , tous deux au gouvernement , s&apos; affrontent sur fond d&apos; ordres du jour de réforme , mais les années qui précédent une élection n&apos; encouragent pas à des changements radicaux .
l&apos; amérique s&apos; appuie sur les partenariats dans la guerre mondiale contre le terrorisme . les gouvernements étrangers apportent intelligence et application de la loi ; les partenaires commerciaux assurent la sécurité des conteneurs d&apos; expédition ; les institutions financières privées suivent à la trace les transferts de fonds qui soutiennent les réseaux terroristes .
le sud et l&apos; est de l&apos; europe connaîtront l&apos; inflation , c&apos; est incontournable , car à mesure que les régions se développent et s&apos; industrialisent , les termes de l&apos; échange s&apos; améliorent , et sous l&apos; égide d&apos; une union monétaire , l&apos; inflation régionale peut constituer une étape à franchir .
toute approche doit être conçue en relation avec le contexte spécifique de chaque pays et les besoins de leur peuple respectif , mais il n&apos; y a aucune contrainte de base liée aux investissements d&apos; exploitation de l&apos; eau qui garantisse que les communautés locales et l&apos; environnement puissent en tirer des avantages tangibles rapidement .
nous avons participé à tous les développements européens majeurs en matière de musique , de littérature et de cinéma ( avec , par exemple , les films d&apos; andrzej wajda de l&apos; ère solidarnösc , tels que « danton » , une co-production française ) .
m. sharon a-t-il réellement été convaincu par les démographes que le « grand israël » qui autrefois semblait être son aspiration première impliquait effectivement la fin de l&apos; état juif ou bien sa stratégie de désengagement axée sur « gaza avant tout » signifiait-elle véritablement « gaza uniquement » ?
cette démarche favorise un sentiment de participation , mais comme un ami , versé dans ces questions , me l&apos; a appris , le secret consiste finalement à ignorer tous les commentaires reçus et à rédiger le rapport comme s&apos; il n&apos; existait aucun site web et comme si aucune participation n&apos; avait été recensée .
le problème est que la réforme économique et sociale est purement et simplement une question de politique nationale et ne fait pas partie des compétences de l&apos; union . si une telle réforme devait avoir lieu en france ou en allemagne , cette question serait exclusivement débattue entre les politiciens et les électeurs français ou allemands .
c&apos; est là qu&apos; entre en scène une modeste proposition qui s&apos; applique à toutes les démocraties : le marché des idées marche mieux s&apos; il est plus facile pour les citoyens de voir les échanges entre exactitude et divertissement , ou entre l&apos; exactitude et la loyauté à un parti .
dans l&apos; esprit de réconciliation d&apos; après-guerre que les diplomates veulent toujours absolument promouvoir , nous ne devons pas nous résigner à la timide notion désuète qui veut que l&apos; ordre mondial nous demande de reculer devant des états dévoyés qui terrorisent leurs citoyens et menacent les nôtres .
s&apos; il est prouvé sans ambiguïté que l&apos; irak stockait des armes de destruction massive prêtes à l&apos; emploi au point de constituer une menace sérieuse et qu&apos; il était peu probable que les inspections de l&apos; onu permettent de les détecter , nous devrons reconnaître la validité des arguments de bush et de blair .
la commission européenne estime que le déficit du gouvernement français atteindra 3,7 % du pnb cette année , contre 3,4 % pour l&apos; allemagne ; ces chiffres vont bien au-delà du plafond du déficit ( 3 % du pnb ) défini par le pacte de stabilité et de croissance de la zone euro .
pourtant , un peu partout en europe , cette adhésion est envisagée avec scepticisme , en raison de la taille de la turquie et de sa situation économique , par crainte d&apos; une immigration massive et surtout de &quot; différences culturelles et sociales &quot; , un euphémisme qui fait référence à l&apos; islam .
il est devenu un personnage presque révéré dans son pays , et l&apos; opinion publique occidentale considère généralement que sa défaite politique représente un coup qui pourrait être fatal pour tout espoir de progrès dans la région , même s&apos; il reste haï dans de nombreuses régions du monde arabe et musulman .
l&apos; expérience suggère qu&apos; un programme adéquat de croissance doit être ancré dans deux stratégies : une stratégie d&apos; investissements conçue pour ranimer la croissance à court terme et une stratégie de mise en place d&apos; institutions conçue pour fournir une économie résistante face à l&apos; adversité des chocs économiques .
ce scepticisme est justifié : des documents internes obtenus lors de récents procès révèlent que les entreprises pharmaceutiques s&apos; abstiennent souvent de soumettre des informations critiques en termes de sécurité aux agences de régulation , comme le demande la loi , et omettent de communiquer ces informations aux médecins et aux patients .
la nécessité de contester les arguments défavorables à l&apos; adhésion de la turquie fait que ses avantages sont rarement évoqués : une position géopolitique unique au carrefour des balkans , du sud du caucase , de l&apos; asie centrale et du moyen-orient - des régions d&apos; une importance vitale pour la sécurité de l&apos; europe - ; un pays de transit majeur pour l&apos; approvisionnement énergétique ; des capacités militaires , au moment où l&apos; ue est en train de mettre au point sa nouvelle politique européenne de défense ; et un fort potentiel économique , avec une main d &apos; ? uvre jeune et dynamique .
depuis l&apos; élection qui a amené au pouvoir la coalition des partis de wolfgang schüssel et de jorg haider à vienne , les relations de l&apos; autriche avec la république tchèque voisine se sont détériorées sur deux points : l&apos; exigence que les tchèques ferment la centrale nucléaire de temelin sur la frontière autrichienne et révoquent les décrets de benes dans le cadre duquel les allemands de sudeten ont été déportés de la république tchèque et se sont installés massivement en bavière mais également en autriche .
certes , la défense contre les missiles proposée par bill clinton ( à contrecoeur ) et george w. bush ( avec enthousiasme ) -- et soutenue massivement par le congrès américain- ne ressemble pas au rêve de guerre des etoiles fait par ronald reagan il y a vingt ans : le nmd ( nuclear missile defense ) , système américain de défense antimissiles nucléaires , n&apos; est censé attraper qu&apos; un nombre modeste d&apos; ogives et ne fournit donc pas une protection totale contre les missiles ennemis .
presque tout le monde -- à l&apos; exception d&apos; exxon mobil , du vice-président américain dick cheney , de leurs serviteurs appointés et de leurs acolytes manipulés -- comprend que lorsque les êtres humains brûlent des hydrocarbures , du bioxyde de carbone s&apos; échappe dans l&apos; atmosphère , où il agit comme une gigantesque couverture qui absorbe le rayonnement infrarouge émis par-dessous , avec pour conséquence un réchauffement de la planète .
ensuite , cela fait de nombreuses années que la grande-bretagne jouit d&apos; une croissance économique plus rapide que la plupart des autres états membres si bien qu&apos; elle est devenue l&apos; un des pays les plus riches de l&apos; ue et ce , même en comparaison avec la france et l&apos; allemagne . pour finir , les nouveaux états membres sont tellement plus pauvres que les plus pauvres des anciens pays membres qu&apos; ils ont un argument moral de poids pour demander une part généreuse du budget négocié , quel qu&apos; il soit .
tandis que des irakiens libres décrivent le cauchemar du règne de saddam , qui a duré un quart de siècle , nous ne devons pas oublier quels sont ceux qui ont soutenu cette guerre et ceux qui ne l&apos; ont pas soutenue , ceux qui ont affirmé que l&apos; autorité morale de la communauté internationale était enchâssée dans des plaidoyers visant à obtenir des délais supplémentaires pour les inspecteurs de l&apos; onu et ceux qui manifesté contre le « changement de régime » .
aux états-unis , le gouvernement bush reste sceptique quant au pouvoir stimulant des politiques monétaires et veut entretenir de gros déficits budgétaires pour réduire le chômage , espérant que les dangers futurs qu&apos; impliquent des déficits persistants -- investissement affaibli , croissance ralentie , perte de confiance , inflation incontrôlable et dépréciation des taux de change-- puissent être adroitement manipulés ou ne se révèleront qu&apos; après le départ de l&apos; équipe bush de la présidence .
des myriades de détails furent examinées : la thaïlande envoya des ambassadeurs dans les régions affectées du pays pour aider à répondre aux besoins des citoyens , aida ceux qui ont tout perdu , passeport et biens , à rentrer chez eux , soigna les blessés , mit en place des systèmes d&apos; identification des corps et traita les difficultés posées par la pénurie de housses mortuaires et l&apos; absence de lieux réfrigérés pour la conservation des corps .
l&apos; exemple le plus frappant vient de hongrie , où le premier ministre viktor orban a exigé l&apos; abrogation des décrets adoptés en 1945 par le président edvard benes ( décrets qui confisquaient les biens des populations allemandes et hongroises déportées de tchécoslovaquie à cette période et qui leur enlevaient leur citoyenneté ) dans le cadre d&apos; une campagne de réélection qui n&apos; a pas abouti de justesse .
cette méthode a par la suite été remplacée par un système de double cours du change , qui rendait la roupie partiellement convertible ( 60 % des revenus dérivés des exportations pouvaient être convertis au cours de change du marché et le reste selon un taux fixe de la rbi , utilisé par le gouvernement pour financer des importations de première nécessité comme le pétrole , l&apos; huile de cuisine , les engrais et les médicaments salvateurs ) .
pendant la même période , les experts les plus pessimistes se sont encore plus fourvoyés , en exagérant les risques de changements négatifs là même où les experts trop optimistes avaient trop chargé en bonnes nouvelles , et en en rajoutant de nombreux autres ( j&apos; attends toujours la désintégration imminente du canada , du nigeria , de l&apos; inde , de l&apos; indonésie , de l&apos; afrique du sud , de la belgique et du soudan ) .
bien qu&apos; il semble prã <unk> maturã <unk> de parler , comme le font certains en allemagne , de &quot; crã <unk> puscule du chancelier &quot; ou de qualifier la dã <unk> cision surprenante de schrã <unk> der de &quot; dã <unk> but de la fin &quot; de son poste , il est parfaitement appropriã <unk> de la dã <unk> crire comme une perte de pouvoir consã <unk> quente .
roh , un autodidacte qui réussit l&apos; examen du barreau sans jamais aller à l&apos; université ni faire son droit , a réussi à convaincre son électorat qu&apos; il ouvrirait une ère nouvelle en politique , reflétant mieux une corée du sud enrichie et dont la classe moyenne s&apos; est renforcée , balayant ainsi les jeux politique dominés par les initiés , les disputes régionales et les luttes de factions .
le fait qu&apos; orban ait appuyé les exigences de stoiber a été ressenti comme un cadeau tombé du ciel par le nationaliste slovaque vladimir meciar dans sa nouvelle tentative de devenir premier ministre , car cela lui permettait d&apos; affirmer que ses opposants nationaux se préparaient à céder à la pression de l&apos; union européenne et à obliger la slovaquie à indemniser les hongrois expulsés par benes en 1945 .
entre temps , le chômage galopant , le fossé des qualifications et de la productivité se creusant , ainsi que la « dé-formalisation » et la « dé-méthodologie » qui frappent les marchés de l&apos; emploi ont exacerbé les inégalités de revenus dans le monde entier , le nombre de « travailleurs pauvres » et l&apos; incidence de la « croissance du nombre des sans travail » se sont accrus .
cette inquiétude a été entamée lorsque le parti fidesz de viktor orban perdit les récentes élections parlementaires de hongrie , mais d&apos; autres politiciens ravis de se faire les démagogues des ressentiments nationaux - vaclav klaus à prague , edmund stoiber en allemagne , vladimir meciar en slovaquie - considèrent encore le nationalisme comme un atout électoral malgré la défaite d&apos; orban .
en fait , les pays accédants qui n&apos; ont pas mis en place un système de caisse d&apos; émission ont vu leur déficit budgétaire s&apos; enflammer --dépassant les 9 % du pib en hongrie en 2002 et plus de 5 % en pologne , en république tchèque et en slovaquie -- tandis que d&apos; importants mouvements de capitaux ont exercé de fortes pressions sur leurs monnaies pour qu&apos; elles montent .
en commençant par l&apos; épicentre à bentonville , dans l&apos; arkansas , où sam walton ouvrit son premier magasin en 1962 , les big-box stores &#91; magasins-boîtes &#93; géants wal-mart se sont maintenant multipliés au point que l&apos; américain moyen vit désormais à moins de sept kilomètres d&apos; une de ces boutiques .
si les ã <unk> lections nationales avaient ã <unk> tã <unk> organisã <unk> es dimanche dernier , 8 fã <unk> vrier , une coalition de centre droite composã <unk> e des dã <unk> mocrates chrã <unk> tiens et des libã <unk> raux aurait remportã <unk> 57 % des voix , selon infratest dimap , l&apos; un des principaux instituts de sondage d&apos; allemagne .
bien que zhao ne fut pas un visionnaire , ni un vaclav havel ni un lech walesa , et pas même anti-communiste , son programme au milieu des années 1980 s&apos; adressait au monde économique , politique , culturel , médiatique et social et il mena à l&apos; une des périodes les plus riches et les plus ouvertes sur le plan intellectuel de l&apos; histoire chinoise .
ces sentiments formeront en partie le test de la diplomatie qui donnera ses formes à la présidence de roh dès ses débuts , puisqu&apos; il doit repenser les relations entre la corée et les etats-unis au moment même où le gouvernement bush s&apos; agite au sujet des ambitions nucléaires de la corée du nord et sur son rôle dans la diffusion des armes de destruction massive au sein des etats voyous .
quoi qu&apos; il en soit , il est temps de reconnaître que les gouvernements sont mal équipés pour comprendre les défis technologiques sophistiqués et les opportunités dont le monde pourrait profiter , et que de nouvelles méthodes sont nécessaires pour s&apos; assurer que l&apos; on accorde à la science et à la technologie la position nécessaire pour s&apos; attaquer à une vaste gamme de problèmes mondiaux prenant un caractère de plus en plus urgent .
au dã <unk> but de ce qui a ã <unk> tã <unk> surnommã <unk> &quot; une super annã <unk> e d&apos; ã <unk> lection &quot; en allemagne ( 14 ã <unk> lections , une au niveau europã <unk> en , cinq au niveau rã <unk> gional et huit au niveau local ) , il s&apos; agissait lã d&apos; une nouvelle catastrophique pour le spd .
dans le pire des cas , schrã <unk> der retournera au populisme pour remporter une victoire ã <unk> lectorale ã court terme et mã <unk> ntefering confirmera ce choix afin d&apos; ã <unk> viter ã l&apos; ã <unk> me socio dã <unk> mocratique blessã <unk> e de sombrer dans un dã <unk> sespoir absolu .
nous avons tous un intérêt à vivre dans un monde dans lequel la force n&apos; est utilisée qu&apos; en dernier recours , où le terrorisme est considéré comme inadmissible , les armes de destruction massive ne se répandent pas et ne sont pas utilisées , le libre-échange devient la norme , les citoyens goûtent aux libertés fondamentales , les valeurs démocratiques triomphent et la loi remplace les armes à feu .
les conditions des échanges commerciaux internationaux des pays en développement se sont dégradées : le prix des produits de base ont décliné par rapport aux produits manufacturés , tout comme les prix des produits agricoles tropicaux par rapport aux prix des produits agricoles issus de pays tempérés , et les prix des produits génériques sont tombés en conséquence de la production protégée par les lois sur la propriété intellectuelle .
tandis que la répression qui suivit ces semaines grisantes de liberté d&apos; expression et de réunion atteignait son summum apocalyptique lors de la nuit du 3 au 4 juin , zhao disparut , avalé par le trou de mémoire du parti où tant d&apos; autres dirigeants avaient fini depuis la « libération socialiste » de la chine .
enfin , presque tout le monde convient que les gouvernements , les institutions à but non-lucratif et les compagnies pétrolières devraient consacrer beaucoup plus d&apos; argent à la recherche sur des technologies énergétiques sans émission de bioxyde de carbone , ou capables d&apos; enlever les polluants de l&apos; atmosphère et des océans et ainsi de refroidir la planète en renvoyant davantage le rayonnement solaire .
la reconnaissance formelle de sa candidature en 1999 a poussé la turquie à entreprendre un ensemble de réformes sans précédent dans le domaine des droits de l&apos; homme et des droits des minorités , notamment l&apos; abolition de la peine capitale , l&apos; adoption de garanties contre la torture , la promotion des libertés religieuses et de l&apos; égalité entre les sexes et la restriction du rôle de l&apos; armée dans la vie politique .
edmund stoiber , le chef du gouvernement de la bavière , le candidat des conservateurs de la cdu / csu pour le chancelier allemand contre le chancelier actuel schroeder , et un défenseur dévoué des allemands de sudeten , a exigé que schroder annule une visite prévue à prague en réponse la réaction explosive de zeman .
la transformation de m. sharon , le traître devenu héros en l&apos; espace de quelques années , est source de fascination pour son peuple , la région et le monde , d&apos; autant plus que ses intentions ultimes resteront sujettes à des discussions sans fin chez les historiens de demain et les politiciens qui se réclament de ses fidèles héritiers aujourd&apos; hui .
cet héritage a façonné l&apos; environnement intellectuel dans lequel fut formée l&apos; équipe père-fils composée de william et lawrence bragg et au sein de laquelle lawrence bragg , d&apos; abord comme étudiant puis comme étudiant chercheur , développa en 1912 les idées menant à l&apos; analyse structurale par radiographie .
les pays d&apos; amérique latine doivent augmenter les dépenses jusqu&apos; à atteindre 2 % du pnb ( actuellement 0,5 % ) , en partie par le biais du soutien public aux laboratoires et aux universités , et en partie par des avantages pour la recherche et le développement du secteur privé . ils doivent dérouler le tapis rouge aux entreprises multinationales de pointe , comme l&apos; a fait l&apos; asie .
mieux vaudront toujours des sociétés comme les nôtres qui connaissent des maux tels que la consommation de drogues , la prostitution , l&apos; alcoolisme , des actes d&apos; incivisme sinon de vandalisme , qu&apos; un régime de mollahs ou de soldats , parce que ces problèmes sociaux peuvent être dissipés , voire totalement éliminés , sans changer leurs fondements .
bagdad a sans cesse accusé le régime de m. assad de laisser circuler les fonds irakiens acheminés vers les insurgés et a récemment informé les syriens de la découverte d&apos; une photographie montrant un haut responsable de l&apos; espionnage syrien en compagnie d&apos; un combattant islamiste , photo trouvée sur le corps de ce dernier à fallujah .
les sociétés sont devenues racialement et ethniquement complexes lorsque les populations européennes , amérindiennes et africaines ont pratiqué des mariages mixtes , mais la tendance sur le long terme de la dominance européenne , de l&apos; asservissement indigène et afro-américain , et de la pauvreté fortement ancrée ont profondément marqué les sociétés d&apos; amérique latine .
erika steinbach , présidente de l&apos; association des déportés ( de l&apos; est ) et membre de la cdu de stoiber , soutient que la question de la déportation des populations allemandes touche les polonais , les tchèques , les slovaques et les slovènes , englobant ainsi une grande partie de l&apos; europe de l&apos; est et de l&apos; europe centrale .
a cet endroit , dans ce golgotha des temps modernes , il a appelé les polonais qui se souvenaient de leurs familles gazées dans le crématoire d&apos; auschwitz ainsi que de celles gelées dans les camps de concentration en sibérie , à une fraternité consacrée à la lutte contre la haine et la vengeance , même justifiées .
mais nous voulons une coopération structurée ( c&apos; est-à-dire que certains états européens peuvent inciter à l&apos; établissement d&apos; une capacité de défense ) car nous ne sommes pas préparés à laisser les plus prudents et les plus hésitants d&apos; entre nous répéter la tragédie des balkans des années 1990 , lorsque les européens ne pouvaient pas agir et que les américains ne le voulaient ( pendant un moment ) .
inquiet à l&apos; idée que l&apos; administration bush puisse être en train de berner tout le monde sur le coût de la guerre en irak , comme elle l&apos; a déjà fait sur les armes de destruction massive et sur ses liens avec al qaida , je me suis associé à linda bilmes , experte du budget à harvard , pour examiner le problème .
etant donnã <unk> les problã <unk> mes plus pressants de l&apos; allemagne ( un dã <unk> clin dã <unk> mographique qui s&apos; accã <unk> lã <unk> re , un marchã <unk> du travail excessivement rã <unk> glementã <unk> et un systã <unk> me fiscal obscur et dã <unk> routant ) , le programme de rã <unk> forme de schrã <unk> der peut sembler beaucoup trop timide , mais les nombreuses diminutions ont ã <unk> tã <unk> perã § ues comme extrã<unk> mement cruelles par la plus importante circonscription ã <unk> lectorale du spd , tout particuliã <unk> rement par les puissants syndicats .
bien que les américains affirment haut et fort que le nmd n&apos; est dirigé contre personne , que le seul but des etats-unis est de protéger leurs citoyens contre des états comme l&apos; irak ou la corée du nord , presque tout le monde est convaincu du contraire : les russes craignent que les américains ne veuillent cimenter leur supériorité militaire ( et l&apos; infériorité de la russie ) pour toujours ; les chinois ont peur que le nmd soit un signe de la volonté américaine que taiwan reste indépendante , les européens redoutent que les plans de l&apos; amérique ne créent des tensions avec la russie et ne sépare les etats-unis de l&apos; europe .
à la fin des années 1940 , ceux qui présidèrent à la création d&apos; un ordre économique international d&apos; après-guerre essayèrent de créer un système monétaire international qui ( a ) permettrait de stabiliser suffisamment les taux de changes pour que les producteurs et les consommateurs échappent aux dangers des fluctuations excessives et irrationnelles des taux de change , ( b ) permettrait aux nations de mettre en place leurs propres politiques macroéconomiques et ( c ) préviendrait les paniques catastrophiques qui affectent non seulement les banques et les particuliers , mais aussi des nations entières qui produisirent la crise financière internationale destructrice de la grande dépression .
bien que les dã <unk> mocrates sociaux n&apos; aient jamais rã <unk> ellement apprã <unk> ciã <unk> schrã <unk> der ( ils ne l&apos; apprã <unk> cient certainement pas autant que l&apos; inoubliable willy brandt ) , ils l&apos; ont suivi bon grã <unk> mal grã <unk> tant qu&apos; ils l&apos; ont considã <unk> rã <unk> comme le seul garant de la rã <unk> ussite ã <unk> lectorale aprã <unk> s 16 annã <unk> es frustrantes ( 1982-1998 ) dans l&apos; opposition face ã helmut kohl .
elle est fondã <unk> e sur le pari suivant : une amã <unk> lioration ã <unk> conomique consã <unk> quente se produira ã partir du deuxiã <unk> me semestre 2004 jusqu&apos; aux prochaines ã <unk> lections nationales en automne 2006 et les ã <unk> lecteurs attribueront la reprise attendue aux rã <unk> formes de l&apos; ã <unk> conomie , du marchã <unk> du travail et de l&apos; etat providence , appelã <unk> es &quot; agenda 2010 &quot; , dont schrã <unk> der avait fait le fer de lance de sa chancellerie .
