merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
la personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
souvenez-vous du feu ?
tout simplement incroyable .
rien n' arrive .
merci .
qu' est-ce qui s' est passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changer ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
youi .
comme ça .
non .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
laissez les patients aider .
laissez les patients aider .
laissez les patients aider .
une notion très différente .
ils sont en fait blessés .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour tout le monde .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
consciemment .
non .
pas très durable .
et il dit ...
oui , bien ...
ta-da !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
ok .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
énormément de défi .
mais ce n' est pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
les données brutes .
comme deux fois .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
tenez ça .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de compteur .
et j' ai .
nous mangeons organiques .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est tout nouveau .
je suis optimiste .
donc c' est connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela arrive ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend en gros tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
comment est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
que dites-tu ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez des risques . "
nous sommes des pertes .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons surmonter .
mais le point est ...
comment cela s' est passé ?
ils adoraient vraiment ça .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obi-wan .
d' accord ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , tout le cas .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons submergé .
il est finalement marié .
c' était grillé .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? pas vrai .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie a besoin d' eux .
nous économisons ou vie .
faites de la salle pour ça .
la première voix sauvait le message .
merci . merci .
les gens allaient fou .
il n' y a pas de nourrir .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
le tracteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
je me suis repoussé .
j' ai perdu tout l' espoir .
nous prenons des photos constamment .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons des communautés .
nous avons des infrastructures zéro .
nous l' avons donc fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons lui .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
alors comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment est-ce arrivé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi faire ça ?
l' urine sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un drame majeur .
oui , il y en a .
je ne pense pas .
comment savons-nous ça ?
et qu' est-ce que c' est ?
peut-on faire ça différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers les livres .
voler , chat .
je n' ai jamais été attrapé .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choquée .
et j' étais très fier .
c' était stupéfiant .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchouille .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois des premières étapes .
nous nous trompons .
alors , où commencer ?
je suis un ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventant son propre récit .
et c' est comme ça .
nous y sommes donc entrés .
je peux sentir votre bruit .
il a donc des paires .
c' est une condition rare .
qui est le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus gros .
c' est vraiment cool . "
et j' étais artiste .
vouloir nourrir le monde ?
nous parlons de la nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
donc regardez ces deux .
il l' a fallu trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y avait quelques uns .
elle l' a composé .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
alors fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que ça veut dire même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil est risqué .
laissez ça vers nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce qu' il a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi est-ce qu' ils ont fait ?
ces filles étaient si chanceux .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était le tout premier .
et voici aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et en fait cela signifie triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud central .
il n' y a presque rien de gauche .
ensuite , serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
elle ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes dans une excellente société .
tout ceci est .
et puis je l' ai fait .
j' ai donc mis tout .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez et lisez son livre .
c' est donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
donc , regardons un coup d' œil .
laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
venez un voyage avec moi .
ce ne sont que des trucs .
j' ai adoré seulement deux .
ça s' est produit autour de noël .
mais est-ce que c' est une bonne preuve ?
très coûteux coûteux .
qu' est-ce qui rend sa histoire différente ?
comment cette histoire est différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande de l' odeur .
ne sont-ils pas incroyable ?
c' est donc un souhait .
ils ne font presque rien .
les grandes souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais eu de chance .
et puis quelqu' un se plaignait .
c' est los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas de mort .
les données brutes maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , le sens de la signification .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
ils nous rendent pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
parlons de ne rien faire .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils s' arrêtaient les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours debout ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être ok .
qui attire les noyés après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
c' est notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi ça .
ça n' a pas de sens .
merci pour faire votre site .
un jour , ils vont y arriver .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je fais .
il y a toujours . il y a toujours .
appelons lui aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les flots ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' un est le canal corporel .
et donc ils sont absolument essentiels .
alors , qu' est-ce que ça veut dire ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors , commençons maintenant .
elle a levé le cd .
la question était , d' où ?
ok ? mmmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les rend bien . "
il s' appelle paul offrit .
certains viennent de la science naturelle .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
c' est toujours en train de monter .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas filles .
c' est un cheval qui parle .
il y a un autre tas de feuilles .
je devrais donc parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à un , super .
" mieux dans le business . "
c' est un peu difficile .
bon , nous pouvons le faire .
ce n' est pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
donc essayez de rencontrer cette barre .
voici kim pem .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être dans le mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de camp .
c' est un moyen d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très claires .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me trompez pas .
c' est 20 parcs central .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous parler de ça .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours .
voulez-vous qu' ils étaient détruits ?
je crois qu' il vendra l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en suis allé assez .
ce n' était que trois jours .
donc je suis devenu comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' avais pas la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais vrai .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais désespérée .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
comment êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes surréalistes .
nous ne pouvons pas le guérir .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle chasse .
vous verrez comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est vraiment simple .
trois jours de plaisir et de musique .
peut-être personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas de l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce que ça pourrait être si simple ?
nous sommes fiers de vous . »
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
souvenez-vous de ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi est-ce qu' il y a ces données ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
autonomie était notre valeur la plus élevée .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner le respect .
et c' est lié à l' empathie .
ils l' ont évité .
comment est-ce que c' était un problème ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
qu' est-ce que vous pensez ensuite ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que votre poisson mange ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce que vous pensez ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais attendu ça .
pas de personnel coûteux .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur des aveugles .
certains d' entre eux ont engagé le suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est venue en 2010 .
ils n' ont que caché que les gens .
l' université était imitant la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
alors que s' est-il passé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte du corps .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , s' il vous plait .
nous aimons de petites fermes familiales .
ils sont en train de s' en sortir . "
ils ont littéralement volé l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
troisièmement , la tâche .
elle doit nous donner à nous .
je suis un expert dans les relations . "
appelons lui miguel .
ne goûte pas très bien .
nous devons sortir le message .
maintenant , ça semble fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc beaucoup pour le but .
gratuitement ! libre au dernier ?
nous pourrions nous arrêter de le faire .
j' ai pensé que je pouvais gérer la main .
une centaine et sept personnes .
il semblait suivre la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent que tout le temps .
d' accord , alors mettons des commentaires .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' enquête .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste comme ça que c' est .
maintenant il y a un navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour cela .
ensuite , sylvia est sylvia plus tard .
donc la planification a cet endroit aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
pas d' adultes que je croyais être sérieux .
c' était très consommé .
laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser de cette façon ?
ce n' est rien si ce n' est pas ambitieux .
tout le monde dans mon quartier manhattan est éloigné .
toutes ces questions consomment des questions .
ils sont homelins de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et ensuite me suivez dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être ok . "
personne ne m' a donné ? bon .
ils tuent notre bétail .
il s' agit du temps . merci .
peut-on le voir en 3d ?
elle avait aussi des délicates .
ça semblait plutôt invraisemblable .
et le jardin , c' était beau .
c' est 150 mètres de mètre .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement le même .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes interne .
puis il va vous montrer à l' intérieur .
vous vous rendez dans un centre spécialiste .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui détermine un message ?
salut . voici mon téléphone portable .
mais des motivations différentes ici .
vous en entendez tout le temps .
et ça a été lent à se répandre .
nous ne sommes pas tellement dans le contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous avons débranché .
lui donnez-moi le respect ? légèrement différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je vais récupérer mon manteau .
mon autre grande passion est l' environnement .
mes parents allaient à dîner .
ensuite , les tuyaux de mayard .
voici nell mel .
ce n' est pas photovolé .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et donc ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef avait survécu .
et c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celui-ci .
tout le monde est juste un peu fou .
sylvia l' art d' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons ambitieusement .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
il s' appelle miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de gens l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme changer .
mon ami est venu avec moi .
ces flots augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables de l' avenir .
je ne le recommanderais pas .
est-ce que je deviendrais un terroriste ?
il est introduit à cette jeune femme .
peut-être un an passionne , rien .
même . ce n' est pas mal .
peut-être que nous connaissons un baker .
la forêt était en train de parcourir .
donc les livres peuvent être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un tel futur ?
ils sont des machines plus saisissantes .
elles sont loin d' être éteintes .
ils sont très monolieux .
mais je ne l' ai pas fait .
c' est un modèle complètement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
alors mohamed a vu une opportunité .
ils suivent des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça arrive .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance aux poissons ?
je n' ai pas de vision sur-dessus .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin de vous le voir .
jealexcity aime des photos .
jealexcity aime les détails .
jealexcity aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout cela est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas de bureaux .
un effet énorme ici de starbucks .
les deux compétences sont des solutions dévouées .
avant 2012 à 2012 .
j' embarque le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un certain temps .
je vais dire bye maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors , il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la comparaison comparative n' est rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière ressemble à un mouvement lent ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une seule demande .
j' ai même traversé une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes , des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quelque chose .
mais vous devez le maintenir .
mais ce n' est pas seulement pour moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous devons commencer .
nous sommes en train de sourire avec la technologie .
nous devons aller loin , rapidement .
pas dans votre système circulaire .
nous pouvons voir des tendons et des muscles .
il a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
et bien la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a frappé mon esprit .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangeait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs des expériences .
c' est un trouble inhérité .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre combustible à commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient souffrait plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont lisés par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres dans des paires .
elle n' est pas coréenne du nord . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou est-ce qu' ils sont des corrélations négatives ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des moments juridiques .
où est-ce que la capacité médicale commence et commence ?
et c' était joué par ma mère .
il a choqué sa tête , non .
le désastre est pour ça deux milliards .
à quoi ressemble notre carte de rapport ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' escalade des attentes .
nous traversons des initiations .
j' appelle ces huit personnages radicaux .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois à l' époque .
ils travaillent parce qu' ils vous font fonctionner .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai la palmie cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils l' exécutent .
nous l' avons vanche . puff .
mes parents sont fermés en 80 .
alors , que devons-nous faire ?
et la réponse est vraiment simple .
et c' est felix , en fait .
il y a beaucoup plus d' spatiaux .
il a une sélection sélective .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons le kogi . "
oh , c' est si familier pour moi .
je vais faire des tasses .
je vais faire quelques démonstration .
il s' agit d' avoir de stamina .
ils ne sont pas sous nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent à des gens sans abri .
il s' agit de retenir l' amérique .
reconstituer l' amérique . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les batoilettes portent des chats marins blancs .
nous ne sommes pas des entreprises qui brevissent la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous recevez des strawets .
les taux de mortalité tombaient 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de s' accrocher .
pas une équipe n' avait pas une structure debout .
et c' est 22 ft. long .
c' est pour ça que c' est sur la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
ça semblait être en regardant ses yeux .
je vais donc aller comme moi .
j' ai déjà été à 4,4 .
donc il n' y a pas d' importance .
et l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures interne .
et c' était saisissant ce jour-là .
qu' est ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez vous exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est vanche .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des gamins parmi nous .
vous avez beaucoup d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne quittent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' obtiendrez pas d' argent .
vous l' entendez sur votre téléviseur de télévision .
alors , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû s' arrêter .
il a tous ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenier " .
l' une est un flash de lumière blanche .
il y a des archives du monde aussi .
les architectes et ingénieurs , heureusement .
même la vérité ne les mettra pas gratuitement .
et je vois greg lil maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont chasser aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction .
et même lomborg a changé .
ce sont nos joueurs de virtuelle .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment tourné .
et l' objet de ceci est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière annuelle annuelle .
ils rient plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu de temps .
le dogme officiel de quoi ?
à gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la suivante sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus implicite .
certaines personnes voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un coup de lumière .
maintenant , j' ai mis une ligne de basse .
c' est la machine en-dessous du geneva .
donc nous avons traversé presque 30 personnages .
deux sueux ensemble , prospères .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il du but ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce qui fait de l' alerte ?
je suis toujours celui qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à faire ça .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite , le ginger ginger .
tout le monde a juste un morceau de soin .
nous ne pouvons pas le faire tous par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû passer le bon problème .
le projet aim est très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
donc nous appelons cette table anatomique .
que savons-nous d' autre sur le cœur ?
nous avons ouvert la section fiste en 2009 .
il s' avère que nous étions trompés .
et puis il a été abandonné .
c' est de july , 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à commencer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit encore une cube .
nous faisons la même tâche avec des éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont assez graines .
non . je l' ai écrit dans un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai sorti un choix .
elle est un artiste très sérieux .
il fait des bâtons de vraies bonnes . »
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyaux dans les données .
vous pouvez sauter sur un problème spécifique .
vous pouvez vous dresser en un an particulier .
comment allons-nous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller plus de financements de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est que les services que nous utilisons .
le défi de vous voir comment vous survivez .
et le lendemain , ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est le genèse de création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-utilisée .
combien dépend de la chance que vous êtes chanceux .
et pourquoi ? génétiquement modifié la nourriture .
il n' y avait pas de canapé .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en se dressant dans la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors ?
nous avons donc des lucioles naturelles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
vous devez le combattre tous les jours .
ils écoutent tout simplement et commencent à parler .
je ne suis pas sûr de la réponse .
a ce moment-là , j' ai aussi eu un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous .
savez-vous des discours de britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans beaucoup de villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jealexcity est exprimé .
c' est un sujet pour un jour différent .
vous pouvez voir où ça se passe .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs d' homosexualité .
mon père a fini le dîner tôt ce soir .
tout le monde prend leurs vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que sont ces choses ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
" c' est le succès " , il a dit .
ils ont reversé le flux de l' eau .
" des protéines durables " , il a dit .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas de fin là-bas .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
c' est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent nos canaux de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frapper . est-ce que n' importe qui chez vous ?
laissez-moi vous donner un simple exemple commercial .
jusqu' ici , ça coûte environ 150 millions .
le problème était que l' expérience est devenue le câble .
c' est un type appelé e.p .
donc , nous avons utilisé des grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrivait sur ce sujet plus tard .
une carte prend en fait la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai eu l' air de voir ça .
personne n' a commencé une entreprise seul . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez cela à cette femme d' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle tests une roche maintenant contre le mur .
souhaitez construire mon muscle cette vitesse rapide .
sinon , allez boire quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions comment le pitié est .
nous oublions la vision de sa vision .
c' est moi de jouer mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ce n' était pas arrivé .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons conçu de la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a des avantages , et ces risques .
il a commencé une société de motos .
comment dorothy gagne son film ?
les boulots ont nos mains sur leurs mains .
et puis il y a le stigma .
jealexcity baffy m' inquiète .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors , quel est le problème avec des ruches ?
nous n' avons pas fait de priorités .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que cela doit s' arrêter .
c' est juste , les gens plus âgés sont heureux .
les médecins et la médecine n' ont pas fait de différence .
c' est une liste de l' équipe du cœur .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- grimpée , grimpée !
vous le lisez dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant , je vais revenir dans l' histoire .
cela s' est dirigé à environ 9 milliards .
il peut sembler comme si c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est ainsi qu' ils l' apportent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un bon examen .
et si non , faites votre danse tout le temps .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est encore générique .
dissément . disgracieux .
est-ce que nous faisons pousser cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est sur la rue pour une raison .
il est tombé dans tous les hôpital qu' il est entré .
ça ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous sommes même sms à des funérailles .
vous pourriez donc vous sentir bien sur le vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec cp .
peut-être qu' un d' entre vous l' a envoyé un .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " les oléoducs ? "
aussi , ce sont des sources intermittaires .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à grande échelle .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes de cela .
parce que , est-ce que quelqu' un a des repas ici ?
comment garder des poissons sur nos menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et alors que faites-vous avec les déchets ?
ce que nous voulons faire c' est faire le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
maintenant , ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de main assis autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec elle .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est raisonnant , vous savez .
voici ce couple sur les hampaires .
c' est le travail qui nous reste avant .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , quelles sont les femmes .
mais il y a beaucoup de défis pour ça .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
l' empathie a en gros deux canaux .
ces images signifient plus que moi que vous le savez .
et après une semaine , elle se comporte .
ce type au milieu , pas tellement .
et ça me dérangeait tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérons que vous n' avez pas besoin de faire ça .
c' était le premier primate primordial .
merci danny kaheman .
il semble qu' il y ait une discrète .
c' est en train de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est un composé tragique qui comporte un autre .
nous remarquons moins de résultats triviale .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous obtenons ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont fabriquées .
j' ai rencontré des gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , quelles sont les femmes ?
je veux croire que paulie était juste .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de votre vie en ce moment .
pensez à la mort des clariaries votre vie .
quelque chose à faire avec des mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils n' arrivent pas à vous parler .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un genre de pote .
c' est en train de former une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
donc nous l' appelons le mode de slicate .
c' est incroyable que ces cellules se battent à tout .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , c' est une tonne de plaisir .
c' est le conseil de votre médecin vous donne .
ils ont dit que depuis les années 70 .
ensuite , c' est de vera sokolova .
regardons la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étrangère et les sons .
voici trois questions que j' ai attirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la société moteur ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est de thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il pèse ces paires avec des peintures .
six est un petit trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas bouger les gènes ?
cet investissement en afrique durant les 30 dernières années .
poser des questions , la demande , la demande .
et cela m' a pris pendant que je me suis rendu compte .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
février ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup de choses qui doivent se réunir .
nous jouons depuis 1994 .
la productivité . j' adore ça .
je n' obtiens pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , laissez-moi vous lever un sang pour vous .
comment est-ce que c' est là ? plutôt bien .
son nom est le dr pizzhio .
et ils se sentront qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a pas de moyen de le faire .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque image est le début d' une section .
oui , à broadway . c' est fou .
ok . pensez à cela comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de la gamme .
et pendant que je passe autour de mes doigt .
au dessus , nous obtenons une ligne absolument plat .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' est-ce qui se passe à ces moments ?
maintenant , je vais mettre des percussions .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que je conduirais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement occupés .
« yo , est-ce qu' elle est retardée ? »
eh bien , je pense que vous avez probablement la photo .
ils sont presque une forme de raisonnement .
maintenant , l' autoroute smith est une mine préférée de moi .
voici une histoire sur comment cela peut aller .
et mes maisons de voisin ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont obtenu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu fonctionner .
et voilà votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' y a pas toujours de dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment fait-on de la connexion à l' isolation ?
sixen restant des espaces vide .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres ont annoncé en chine , bien sûr .
j' étais donc déterminé de trouver un autre appel .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi à hausse tant de lions .
mais c' est la géographie de moi .
et donc le sénat a gagné la fin .
nous pourrions produire le prochain carver washington .
qu' est-ce que vous pouvez faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà noyés dans l' humanité .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose qu' avant .
pourrions-nous concevoir une liste pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je reviens ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et c' est ma collection de postante aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons eu un long chemin .
le téléphone portable et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
donc maintenant ils comprennent la valeur de prototypes .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11 000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les fleurs mangent les crevettes .
ceux qui font des débats scientifiques sont très peu .
" regardez leur ventre , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux a été attrapé dans l' eau .
pourquoi est-ce qu' ils ne le feraient pas ?
je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions de communauté .
vous devez penser à des choses comme des points de pause .
obtenir ce texte comme avoir un hug .
c' est donc une structure très difficile à produire .
et j' ai l' impression que je viens de commencer .
et nous avons déjà commencé à construire une section sur deux .
eh bien merci . ça a tiré le timing .
c' est par jason ordj .
ce projet s' appelle " l' amour " .
je devrais donc commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai de la diffusion à broadway .
et écologiquement , c' était une catastrophe .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas seulement sur les mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
j' ai l' air de parler avec vous tous .
voici donc un autre peu de gens en essayant .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a causé la célébration dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux fichiers ensemble , j' ai vraiment chaud .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance à l' école élémentaire ? "
est-ce qu' ils sont plus intelligents que le reste de nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
d' autres , encore moins , viennent de l' entreprise .
nous avons eu de la sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
l' étude après l' étude vient à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirante .
les humains s' embrassent quand d' autres n' ont pas réussi .
sinon , ils ne seraient pas si difficiles .
donc nos médecins ont dit que ces yeux sont des canaux .
et vous vous bénissez . merci beaucoup .
j' en ai eu un . ma jambe finit par se cacher .
nous avons fait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' était pas le cas .
les herbes ont aussi une significative historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les gamins sont des individus intelligentes alimentés de l' espoir .
je sais ce que les gens pensent quand ils voient ça .
il y a beaucoup de bonheur de bonheur .
c' est une application interactif sur l' application interactif .
mais c' est le son de la technologie pure charbon .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
mettez une bouche dans la porte , poser des questions .
il n' y a rien comme dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez former des jeunes à être entrepreneurs .
la minute suivante qu' ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les deux choses qui sont ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés à la culture égyptienne .
je suis corée du sud ou du corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 km ² de vacances de vacances .
donc ce que vous faites -- vous fermez .
mais ce n' est pas le début des premiers jours .
mais bientôt l' idée a commencé à se répandre virellement .
et c' était vrai jusqu' à ce que je suis arrivé à l' université .
ce qui se passe , c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales .
ça , pour moi , c' est principalement un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été attrapé .
parce que les mps ne gardent pas l' environnement propre .
les rivières devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas en fait des feuilles .
c' est une des meilleures complications .
nous ne voulons pas que les entreprises possèdent des graines .
et ça a fait . et nous avons créé la magie .
ce serait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
vous choisiriez les mêmes vacances ?
aden a vu une opportunité et la sec .
en créant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? est-ce que vous faites confiance aux professeurs ?
ces gens doivent être librés de la nature .
cela explique surtout ce qui est faux avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les gros problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent toujours hors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais vous lever maintenant .
aucune qualité pharmaceutique n' a aucune vraie qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin vers le terrain maintenant .
mais voici ce que vous êtes censés penser .
et le monde que nous vivons maintenant est comme ça .
alors prenons , maintenant , quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme le premier homme du jury .
ils ont donc une fusée complète d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites preuves ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y entrer .
je vais aller en avance et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " opportunité " .
et je pense que c' est le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont tous les routes aux etats-unis .
donc , la vie vit à la spirale .
laissez-moi vous donner un peu de peek .
oh , donc jesus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis , des défis folles .
les gens qui ont passé de l' argent à eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , ma idée folle ne semblait pas si folle .
" votre micro n' était pas passé pendant le son du son .
et en 1980 , le dernier train de entraîner .
je me suis dit , levons un jour .
eh bien , je pense que le numéro un est la curiosité .
ils sont en gros des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée d' énergie à travers est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon dans ça .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même la ligne d' un plan .
dans un mois , il y a environ 60.000 .
je me lève , et écoutez eux . "
et elle ruit leurs relations sociales , en fait .
cet article est à propos de la façon dont leurs vies deviennent ruisées .
une compétence , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon principal sujet au moment de recherche .
et cela a été conçu par renzo piano .
ils ont donc trouvé avec dig jigs .
ce sera deux ans de studio de studio .
je vais juste faire tout ça .
ils n' auraient pas faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire l' avenir .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre n' a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! ouy est génial .
ce sont nos collages naturelles naturelles .
c' était une vie en tant qu' artisanat .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
voici une table anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé pour une ultrason ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . regardons ça .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . elle est étudiante .
l' autre doit nous donner une roche pour nous .
mais il montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est donc ce que nous appelons freeler .
voici les piliers de moralité .
et ne leur laissez rien d' autre .
le suivant , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazelen .
il peut lire un roman ou deux jours .
est-ce un mot heureux , ou un triste mot ?
permettez-moi de réduire les choix à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le grand placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé ce nappe .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extrêmement bonnes à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était le temps d' été . j' avais des courses .
nous devions les sortir , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet conversé .
le poids prend un long temps pour être utilisé .
cette foule sera bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographe de la vie ?
et je me dis : « viens , vraiment ?
ce vieux père de l' homme a refusé d' aller .
les professeurs ne savaient pas un interrupteur avait été fait .
vous les enseignez à des portes ouverts pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour inventer l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience pensée .
je peux réorganiser la séquence pendant qu' elle joue .
il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur horreur .
allez bother leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était une sorte de lac .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que c' est vraiment en train de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques techniques .
" j' ai pris mon ami pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est l' héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous avez entendu parler de ça .
il est possible d' être connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous n' avons pas le manque pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors , comment mon équipe au mit crée cette caméra ?
nous devons travailler avec des gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux remettre ça . savez-vous pourquoi ?
nous avons eu une femme incroyable qui nous a guidé .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient des carcasses à l' os .
" j' aide aux gens de corée du nord . "
" je ne t' aimais pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
donc heureusement , j' ai apporté un changement de changement .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là-bas .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir une dentialité de dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés dans le monde entier .
et bien sûr , tout en afrique a grandi complètement .
et nous avons une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalry .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi amusantes .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils reconcient aussi le sexe avec le sexe .
l' infrargiène est beaucoup plus facile à déprouver .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" ma mère de doreille , j' ai de grands parents .
c' est un de mes caractéristiques préférées dans une section .
et c' est un énorme gaspillage de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur les choses et le retirer .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne fabriquons pas de l' argent à ces salons .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais une vraie science de la science .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est très important , que nous y arrivons .
et j' ai frappé ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas d' intention de faire ça .
donc à ce stade , nous savions que c' était le cancer .
combien dépend de là où vous tombez dans le spectre .
c' est à partir de estelle willsby .
le soleil augmente , et il s' enfuit .
je viens de montrer le site web de new york times ici .
et chaque soir , ils volent 150 kilomètres .
je veux dire , vous n' avez jamais vu quelque chose comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors réfléchissons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur d' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" partager la connaissance est le plus grand nombre de gens .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à créer un business .
j' ai rassemblé 90 jeunes chefs somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pour ça que l' instagram est un tel frappé .
mes parents voulaient devenir un ingénieur comme eux .
mais ma mère tiger a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas besoin de vous inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains étaient déçu qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions une imagerie visuelle provoque l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir des parties différentes .
c' est mon livre le grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait que c' était métastateur de quelque part .
j' ai donc pensé , un africain a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous que ces étudiants conçoivent ces étudiants ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rubella , la polio ...
je n' y étais pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important pour être fait .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là .
le dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes si plat .
elle s' étend en hiver et contracte en été .
et il resterait stable et opposé assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les boulots se sentent bien quand ils rentrent à la maison .
parce qu' elle est néanmoins ; tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jeans .
et je suis toujours bouleversé par mon comportement .
cette faiblesse lui a aidé un travail là .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils me laissaient . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle les appels ? qui envoie un email ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec des entrepreneurs .
le moteur de combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être des créations maintenant .
nous nous attendons plus de la technologie et moins de l' autre .
et je me demande ce qu' il saisit .
c' est mon burden . quel est le vôtre ?
traduisez celle-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est le parfum qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons tort ces chiffres .
où est ma fin du corps et une invasion ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce truc .
il ne s' agit pas de la façon dont une personne est heureuse .
je veux dire , c' est un vrai trafic cognitif .
le charbon propre -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez que 1000 pour comprendre la littérature basique .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et que je devrais reconstruire la confiance .
ça s' appelle le championnat des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si on l' a remplacé , la créativité . n' est-ce pas ?
les chercheurs appellent l' adolescence d' une adolescence .
les gens qui sont plus de 40 , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' adorais beaucoup .
donc vous êtes 86 % précis maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne le feraient-ils pas ?
c' est , il est propriétaire par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
au départ , l' échantillon a 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose dans la pologne .
disons que je suis intéressé par le cœur .
et vous savez quelle est ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivi depuis trois ans depuis .
oh , vous avez entendu ça . ok . bien .
donc encore une fois , quel potentiel voulez-vous sortir ?
et le monde que nous avons utilisé pour vivre comme ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faire ça ? pourquoi faisons-nous ça ?
et elle fait de la météo sur l' échelle de son corps .
la reproduction de l' amérique . c' est le temps de devenir réel .
si les enfants grandissent à kale , les enfants mangent kale .
plus de 50 personnes ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux orteils de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le moi qui continue n' a pas de voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est peut-être pas seulement la robe .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indienne rend le flash des lumières .
faire pousser votre propre nourriture est comme l' impression d' imprimer votre argent .
stasi était la police secrète en allemagne de l' allemagne .
et donc les études précédentes n' avaient qu' concentré sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont passé de l' argent sur d' autres personnes sont plus heureux .
et le comportement de solliation , c' est de l' empathie .
et ils sont intéressés à créer de la culture , juste de la tradition .
quand nous avons examiné comment les sentiments vénaires avec le revenu .
et ces portraits interactives sont conscients des autres .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier pour l' entrée de l' université .
j' espère avoir moins peur que celui au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
vous avez donc reçu cette bourse . yep .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la toute fin .
la deuxième question était un mot iceldique .
je veux vous parler de la perception .
ce qui s' est passé c' est que nous pouvions faire ça .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis que les jeux changent le monde .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais seti n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément envahissé dans nos vies .
et elle devrait en fait choisir l' aveuglement .
prenez vos gangs avec votre choc , d' accord ?
vous et moi pouvons le faire pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions de pilule sur ce sujet .
et certains ont travaillé et certains ne l' ont pas fait .
c' est tout ici . c' est tout sur le web .
voici la version supérieure de cette enquête .
antonim , en bonne santé , solide . "
il avait 20 minutes de musique glorieux .
donc , je vais commencer avec des exemples simples .
c' est l' une d' elles , une partie d' une d' elles .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas un tel grand .
je me dis : « quoi ? non ? pourquoi ? »
vous n' avez pas de chance de l' échanger .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres se plient .
la grenouille du charbon est de nettoyer tous les jours .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve brillé peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un garçon réel , en passant .
et elle reçoit un raisin et elle la chasse .
celui qui fait toujours les choix reçoit toujours une récompense .
puis le suivant est le toxième social .
il semble que notre table peut aussi transformer les sexes , aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celle-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est mon aunt .
et nabokov était synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son gamin contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
cela nous amène à 1,5 milliards de gamins .
mais bien sûr , en fait , c' était cliché .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ce n' était pas juste comme ça , vous savez ?
nous les avons reconditionnés tous , les avons fixés .
donc , ça ressemble à une boule de basketball .
de nos jours , exil s' est avéré s' en sortir .
ce sont toutes de bonnes idées qui vont nous avancer .
je pourrais être un parking devant mon bâtiment . "
le dogme officiel de toutes les sociétés occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obi-kennei et glinda .
et il réinvente aussi cette idée des gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici le même jour que ce choc .
et bien , j' espère que ce n' est pas aussi bizarre que cette image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " non " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , qui est super .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé s' inquiète .
qu' en est-il de la polio ? faisons-y . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est en fait un peu différent .
et donc , j' ai fait une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à vsa palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de créer cette carte .
maintenant , le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
10 000 heures sont un nombre vraiment intéressant pour deux raisons .
donc , c' est comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre avenir comme des souvenirs anticipées .
parfois à la mer pendant 23 mois à l' époque .
ce qui nous amène à skill numéro 2 un système .
c' est donc une médecine absolument personnalisée à son mieux .
nous avons aussi publié une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et donc la profondeur de notre nature est en fait naïe .
mais pourquoi réconcilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement , comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons ici tous les jours avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
nous saurons dans les bras du grand placebo .
nous détestons un grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de walter le soleil .
nous sommes retournés au titanic wanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé en financement une expédition .
j' ai grandi sur un régime de science-fiction .
elle a évolué jusqu' à des impurides . "
au moins de la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de combustible , cela résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , c' est en train de venir .
ne voudrions-nous pas ouvrir les portes pour eux ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont demandé de signaler leur douleur chaque secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons de trouver le point d' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , en origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil risqué .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . l' augmentation du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est " pour suivre " .
c' est un test à peu près le test de bec .
c' est très bon . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un but intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication est assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la science-fiction ne déteste pas .
elle est la femme très brillante et étrange de lettres américaine .
même les cowes sont des creusages maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisie .
ils sont à haute vitesse , prennent environ 30 secondes à la plupart .
ça veut dire qu' il y a un genre différent .
souvenez-vous 22 , tall et très poignés .
c' était l' un des points les plus locales dans ma vie .
et j' ai dit , " cool . apportez ça . "
mais il faut se battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était sur .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
libérer des choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est fou .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent plus grandes .
j' ai eu un cancer de rein qui s' est éloigné de ma langue .
il vit dans un petit village au sud de somalie .
marchez lui . marcher le passé dans votre salle de vie .
et ils s' installent directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , etc .
il y a donc deux types d' opérations dans cette planète .
et , mon préféré est que les conférences préférées sont mieux en train de regarder .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
c' est une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par les objectifs de cible .
et il semblait le temps que nous devenons comme nous .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
et bien , c' est une diapositive de diapositives .
j' ai une vraie anniversaire , et j' adore vous .
salut , mon nom est frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement , il se passe pour toujours .
et j' ai compris que c' était l' essence de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut vraiment manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent sur celle-ci .
donc , vous savez , en fusionnant les deux passions .
regardez à miguel -- des agriculteurs comme miguel .
il a dit : « la peau agit comme une spontange .
je lui ai demandé comment il est devenu un expert de poisson .
aussi , le prix d' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes que le résultat .
nous faisons efficacement la peine de notre communauté .
et « ole ! » pour vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de vérifications en 192 minutes .
et donc nous avons regardé ce que d' autres industries de haut risque font .
donc les images horizontale étaient toutes une version inégale .
en utilisant une technique rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section est au 20e . en ce moment .
c' était assez . il a vraiment eu la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons maintenant aujourd' hui le développement durable .
puis , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et ça s' appelle " horreur du sens " .
mais ce n' est pas seulement des chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps de passer de la puissance pour le pouvoir .
l' un des jeunes hommes dans la salle était adressé .
je peux donc revenir à l' arrière , et s' étendre à ça .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dossiers ont quelque chose à voir avec ça .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , il est passé de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 générations .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques .
mais il s' avère que l' adn synthétisé est très difficile .
vous avez rappelé votre téléphone . vous ne l' avez pas acheté .
le groupe suivant de huit personnages construiront une construction supplémentaire supplémentaire .
il n' y a pas de parc public dans mogahu .
la reproduction de l' amérique avec 100 % de l' électricité propre en 10 ans .
et cela représente le premier équipement de jeu conçu par des êtres humains .
maintenant , le sentiment de vie vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons fait un impact culturel aussi bien que l' impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble pour améliorer la confiance .
si , je n' ai pas encore saisi .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents en tant qu' exemple .
nous avons retiré des canaux et des méditaires .
et c' est pour cela que le sénat s' est répandue .
en grandissant une plante vous donnera 1000 , 10 000 graines .
passez l' un de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous des impulseurs de papillon .
" super , " j' ai dit . j' ai quitté le téléphone .
ils s' attendent à un milliard plus de joueurs dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à bouger maintenant .
et cela a été débattu dans le congrès pour les âges et les âges .
elle est ok . la question est de savoir si nous serons .
il s' est tourné bleu à cause des gènes que nous l' avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couvert dans le sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , n' allez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner à nos enfants bien .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais tellement bien en faisant ça .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
il saute et tue les animaux .
donc , le progrès et le traitement a été fait pendant les années .
parfois , j' ai vu des corps morts qui flottent sur la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus la même chose .
et l' histoire de la façon dont tout se passe est dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
30 000 lignes de 30 000 plus de 30 mètres d' information .
pourquoi est-ce qu' ils ont marché pour nous si nous ne pouvons pas les acheter ?
et vous savez quelle est la réponse à cette question maintenant ?
il a commencé un paysage et une compagnie de conception floue .
j' ai dit emma pour explorer le travail et la rendre compte .
la civilisation très avancée est basée sur les avancées en énergie .
la planification est la mort de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que ce soit le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
coûteux , particulièrement dans les pays très régulés , sont élevés .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de manière fluide .
quatre , quatre , quatre en bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres noël . nous l' avons fait tout .
je l' ai premier à un restaurant en espagne du sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' il soit carré .
la définition de la manche est déjà en train de se tourner vers le haut .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu à propos d' une fille avec cp .
les bosses n' aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait une compétition de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures dans le monde entier .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous sommes des foyers .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne le donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois au cours des derniers jours .
il y a une énorme vague d' intérêt au bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste déduire ce projet .
comme la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer comme souvent comme nous le aimons .
donc avec cet outil , cette frontière a été cassée .
la danse est l' une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliquée le matin le plus ?
certaines personnes ont donc eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont énormes .
et il y a une tâche très simple qu' ils doivent faire .
vous pouvez juste dire à l' étranger . et pourquoi est-ce ça ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses à vingt-deux .
c' est un débat iranium . il doit s' arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et où allons-nous courir ?
et ils ne vont pas seulement mourir de médailles .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser tout ça ?
donc , j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une chose géniale pour ce chiffre .
je suis désolé . est-ce que je vous libère ?
et c' était bien pire pour un endroit que pour la mémoire .
j' ai encore quatre décennies de travail à gauche .
et je ne m' attendais pas que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour et ma fascination .
je veux dire juste un mot sur la salade de salade .
c' est moi au début d' un bébé avec un bébé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez l' argent plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait été détruit , c' était les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution qui est suffisante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
alors restez avec moi , parce que ça fait du cercle et de retour .
je n' avais pas pu faire mieux . je n' ai pas été installé .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
donc la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions d' entrepreneurial à des problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça aurait dû être tellement évident .
nous n' obtiendrons pas ce type de retour constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une très mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les objets tueurs .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec elles .
l' apparence est sur la gauche avec la nourriture .
sinon , rien ne va se produire et la rope disparaît .
maire ou giuliani voulait le réduire .
pour cette famille , il a fait ce tableau de vie .
et ils étaient intéressés à développer un nouvel espace d' art alternative .
et je dis , " ne mets pas de limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radicale .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % " , il a dit .
la première , c' était plus comme un air passionné .
et il est économiste . donc , il est rationnel .
maintenant , vous voyez cette lumière en téléchargeant très avancée .
depuis , j' ai été fasciné par cette incroyable langue .
vous commenceriez probablement en disant , " pour faire quoi ? "
la seconde est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de l' incendie de la poubelle .
ce n' est pas tout simplement pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois de chinois .
mais ce n' est pas ce que sont des choses à l' audition .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je me demande de maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , vous savez combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas beaucoup d' argent que vous avez dépensé .
nous devons commencer à créer le monde réel comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de vous parler avec vous . beaucoup merci .
vous aurez un équivalent dans la pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
la seule sur la droite est celle qui reçoit le raisin .
c' est donc une étude que nous avons faite avec vicarner .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou soutenants .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou soutenants .
c' était un journal hippie d' auto-suffisance .
et c' est un échappant de son état torturé .
il s' agit de déplacer des gènes autour . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . c' est nul .
qu' est-ce que je vous demande d' avancer et de conduire ?
il y a quelques innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec le pivot , vous pouvez vous dresser dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise d' apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit juste de trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jealeux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si fière .
et comme le ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis un grand nombre de merveilles .
les gens meurent de maladies conservables au sud de los angeles .
il est temps de se reposer sur nos lauriers .
donc elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle a atteint ce secret secret , sa proposition à elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé le faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire que les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez un planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce second poisson , c' est une histoire différente de l' amour .
les trois dernières années , j' ai rassemblé ensemble .
est-ce que nous ne pouvons pas le réduire en deux ou un quart ?
je me suis rasé à ce genre de normalité .
je pense que cela doit être un ancien rendez-vous , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien est-ce que nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est dans la poignée de temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les professeurs de langage .
nous pensons que c' est propre -- des odeurs bons , aussi .
je préférais continuer à faire ce travail que j' adore .
et c' est en train de faire ça sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est magnifique . c' est la vôtre pour protéger . "
le feu sous les deux arbres , c' est brûlé .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment , j' ai réalisé , c' est ma vie .
c' était un moment où la médecine était bon marché et très efficace .
trouver des moyens de montrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ces mêmes enfants se débrouillent les uns les autres .
il doit être rubbé . ils l' ont relié .
la réponse à cela est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a une implant de poitrine .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
depuis que c' est numérique , nous pouvons faire de la dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque limité .
maintenant , les services de voiture partagent aussi dans le monde entier .
nous poussons l' efficacité de combustible à de nouveaux chauffeurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' eux , j' appelle mon test de mi-maw .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours ici à ted .
le système est tellement sain , il est totalement auto-renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux mots apportent deux notions du bonheur .
mais l' un d' entre eux est distinctement pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera surtout sur ces pires cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de penseur de confiance .
eh bien franchement , je pense que c' est un but stupide .
en fait , ils ne sont même pas très courts .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose à écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces contacts de mémoire .
mais le baïs commun , nous savons des boulots .
eh bien , le baker ne veut pas vraiment dire quoi que ce soit .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , non ? "
et ce n' était même pas la résolution d' un problème .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins c' est ce qu' il dit sur mon pen . "
c' est ce qui se débarrasse , des cibles comme le flavor .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins qu' un ton .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieuses .
mais " le prix de l' oz " s' est resté seul .
et le troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la bonne terre " est la vie chinoise des chinois .
mon joueur de classe a reçu un arsoniste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néandertal et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
l' un de ces œufs de maquettes .
parce que pensez à la photo , pas le mot , la photo .
vous finissez à thabo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de l' avertissement .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer aux jeux en ligne .
cependant , au lendemain , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les garder motivés pendant la longue durée ? "
il va prouver au monde que quelqu' un peut faire ça . "
et j' ai dit : « je ne suis pas un scan .
les gens sont morts , y compris l' équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affamée . elle doit être fatiguée .
je sais que je ne me sens jamais tout à fait solitaire ou moins immobile .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avons pas fait .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de merveille .
c' est un souhait très concré que nous inventons cette technologie .
des magasins ou des magasins , de la nourriture rapide , des vacances de vacances .
vous voyez , c' est un patient éprouvé -- pas de formation médicale .
il y a des choses communes . il n' y a pas de normaux .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle à propos de la durabilité , vous devez le soutenir .
mais en tant que scientifiques , nous continuons à poser des alternatives possibles .
aucun de vos cellules non-cancéreuses ne devient une espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les collecter .
ce que l' opinion des sondages est , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés au point de vue militaire militaire .
ce que j' ai reçu ici , c' est une pièce augmentée en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils ont acheté et vendus comme des voitures .
je n' ai jamais eu quelqu' un . " les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre d' amphiphithéâtre sur 100ème .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des qualités et des tests .
je ne pense pas que tout le monde avait remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très coûteuse de junk qui ne va pas n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver son résultat en quelque sorte .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils ont commencé à les enseigner et les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souveniez pas de moi .
vous pouvez donc demander : comment est-ce que le moi est heureux ?
et son histoire se répète dans les centres urbains partout dans le monde .
c' était amusant parce que ce n' est en fait pas de formation sur votre mémoire .
et ce n' est pas la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
est-ce qu' ils sont corrélés par le corail ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiéter , la colère diminue avec l' âge .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller en avance et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward castrova .
c' est une histoire étonnante et aventure pour vous .
la grenouille du charbon est une âme jolie , heureuse .
ça va être une étiquette de le faire pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est une extension .
merci dieu migty , je suis libre à la dernière ! "
j' étais comme le pdur du département du théâtre .
elle dormait avec son téléphone portable , donc je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur à gauche .
c' est beaucoup plus courageux qu' une ultrason serait .
je vais définir ce que les termes de mon succès sont . "
pas de peur , pas d' agence , de polio , de puff , de puff .
vous pouvez revenir dans vos salles et essayer ça après ma conférence .
un ami avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous regardez ça . merci beaucoup .
il s' avère que , ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi qui se rappelle est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionne , n' est-ce pas ?
il le partage inconditionnellement et il le partage indépendamment .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont c' est .
disons que je vais couper le foie juste ici .
je vais le faire pour vous , et puis je l' expliquerai .
et il se retrouvait à la refroidir au dessus du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière est en train de diminuer sur cookie monster .
c' est ma flèche , et je peux m' en juger .
et elle a dit que c' était comme un entraînement sous-marin .
aujourd' hui , tout est très haut pour les graines .
et la question est : est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
c' est la passion et la persévérance pour les objectifs de long terme .
l' idée est que nous pourrions faire de la lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème que nous faisons face .
et je dois dire , un genre de peur m' a peur .
et dans celui-ci , il s' appelle " dessiner le court bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons de grandes pharma .
des tonnes d' études auraient dû être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipedia , le plus grand wiki dans le monde .
et vous êtes demandé , " qui d' entre eux a souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de certains des besoins .
c' est tout à fait clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réserve ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifiée un peu .
la pauvre créature est juste sous le suspicien pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux aller avec cette information .
nous nous sommes rencontrés au café . nous nous rencontrons à la pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 euro .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
que se passera-t-il dans les sociétés qui sont lourds avec les personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée du fermier était vraiment effrayant .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
donc , voici ma question : qu' est-ce que vous attendez ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flavre aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposé en haut d' une image géospatiale .
il s' agissait de changer de manière que personne ne pouvait oublier .
laissez-moi vous présenter quelques artistes fictifs à vous .
ils ont produit les structures les plus courtes au moins du temps .
39 cm est la structure la plus dure que j' ai vue .
le système est tellement sain , il publie l' eau .
il a un ratio de conversion de 15 à un .
malheureusement , les sceptiques viennent dans des camps différents .
j' ai une photo d' un endroit à kentucky .
je prends cette main . vous donnez le couteau .
prenez un bon regard : c' est la technologie de charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , peut-on boire un chromosome ?
je ne vous parle pas de ça parce que je veux l' utiliser .
elle crée des hyperpots , si vous voulez , entre images .
rappelons-nous que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , sont attentives , c' est l' âge de l' âge .
trois fichiers ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être véritablement digne .
et mon préféré préféré , " pauvre terroriste " .
leur travail , je pense , est une sorte de liturque .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient se joindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que 5 dollars .
nous sommes tout seul , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidation clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , pas de donner quelque chose .
j' ai lu quelques uns à elle , elle m' a répondu à moi . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre « oups » dans la vraie chirurgie .
il s' agit de la taille d' une mini shmallow .
voyons comment une de ces sales peut être très puissante .
je travaille avec des créatures vraiment étonnantes comme des cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était à des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 à l' un ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , une société essayait de le faire .
et donc la question est : est-ce que vous pouvez en fait obtenir ça à zéro ?
mais ce n' est pas , en aucun cas , une situation optimale .
si nous surprenons , nous pouvons verser un peu de retour .
une des publications de charbon autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous ne l' héritons pas , nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne sais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrécible pour le futur .
la fiction ne l' enlève pas , l' invitation à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " moment .
je suis ici sur l' équipe de soctrine et dans le magazine v .
j' ai simplement transformé ce que vous me pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à ne pas décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les plus jeunes .
nous sommes donc très proches du sens humain de l' équité .
et nous avons fait ça à l' origine avec des singes capuchin .
donc l' un des deux ne s' intéresse plus à la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le wolf .
ils fuyaient des poèmes entiers tout juste quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons découvert qu' avec le respect du bonheur du soi .
eh bien , leur moi ne sera pas plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses .
la dépression clinique a exploité dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , et si cette image se trouve à toutes vos photos ?
mais le waorani n' a pas seulement été de hautes intervenants .
donc après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville en tant qu' endroit d' opportunité .
il est allé à l' université à mogadisu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants n' ont rien à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de design .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun humain n' a été retourné à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
le parc du parc , le new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous sommes en train d' atteindre le monde numérique .
les conférences sont parmi les plus menacés des oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endommagé ce titre de grandeur .
donc à la fin , j' ai eu un programme avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2,0 .
cette directive s' appelle les données de rétention .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des gigantesques pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école d' affaires , c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est , je partage par conséquent .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un traitement .
avons-nous tellement perdu la confiance que nous serions là pour les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était sur la télé , on regardait un documentaire .
nous n' avons même pas peur . il n' y a pas de faux .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur a été appelé le système de conscience de l' extinction mondiale , bien sûr .
il est facile de se souvenir , depuis qu' un arbre parle est assez idiogène .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bechg .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était fascinant , et j' y suis vraiment entré .
la plupart du temps , allant à la lune s' est avéré être facile .
soudain , mon handicap sur le web mondial est juste du jeu .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une seconde idée que j' ai eue était d' utiliser une flecte effrayante .
il n' est pas grec . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de dialyse qui couchent comme starbucks .
les gens locales , passionnés . c' est qui vous applaudissent .
je suis jane mcgonigal . je suis un concepteur de jeu .
donc -- donc le gouvernement dit , " faites encore . "
les barrières institutionnels étaient un autre casque sérieux dans le projet .
il faut donc être attentif avec des conventions disciplinaires .
c' est donc la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " mélange de la chanson de l' amour " .
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ça va être cette romance , passionnée , passionnée .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit : « les poissons ? je ne savais rien sur le poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai reçu le téléphone avec le biologiste de la tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas une chose très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le contre-contenu , ce qui n' était vraiment pas censé arriver .
vous pouvez pratiquement sentir son nez bleu en train de coucher votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que n' importe quelle autre émotion nous ouvre de cette manière particulière ?
le lire d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement inhabituent l' intestin .
nous avons eu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé ressemblerait à des manifestations plus forts pour les inventeurs .
j' ai couru et j' ai atterri dessus , et ça s' est cassé .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce grand bloc .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires de wikipédia .
je l' ai mentionné à miguel , et il n' a pas rappelé .
puis où allez-vous ? vous avez peut-être besoin de chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et c' est d' un grand projet de sculpture qui voyage qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs gardent leur payer .
qu' est-ce que je fais pour apprendre aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose qui vient d' un patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a vraiment trouvé leur maison à nouveau , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
donc aujourd' hui , pour moi , être moins effrayant signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis en place à être isolés .
c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans la combinaison d' avocat , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivés à faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
avec les éléphants , c' est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celui-ci s' appelle « lovemaking » .
donc , juste un peu de tribu qui aide à mettre ça en perspective .
nous évoluons à être une espèce plus collaborative et plus collaborative .
mais quand ils s' éloignent , ça fait beaucoup de l' eau potable .
et je vais juste le faire tourner un petit peu .
neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont des changements significatifs , des moments significatifs et des endurgences .
c' était le moment que j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau 20 .
et ce que j' ai lu était que ma survie médiane était 24 semaines .
ils ont élevé le bétail sur ce qui était essentiellement des paysages .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que " talentuphique " .
sa mère était incarnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas le attraper .
premièrement , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basée sur la façon dont nous le faisons .
en espérant , nous aurons nettoyé le forestin , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pourrais trouver c' est ça .
donc la croissance de croissance est une bonne idée pour la construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
j' ai aussi réalisé qu' il y avait un écart large entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dommages pour ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hipsion .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas de désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette substance incroyable -- encore une fois que j' ai mentionné , où est mon corps fin ?
les choses vont changer de façon à ce que leur environnement fragile ne peut simplement pas soutenir .
" est-ce que j' ai l' air d' écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significative .
il met certainement des cascades de saison par la saison de la saison .
et cela rend tout simplement difficile à dire comment la maladie va .
une personne dans ce public voit quelqu' un mourir de measses ?
donc je peux revenir en arrière , à droite dans une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
c' est un portrait d' un photographe nommé phil toledano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le soi qui se souvient .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler , c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
donc les graines verts sont passés à la plante peut-être 20 jardins .
mais nos fantaches de substitution nous ont coûté .
c' était le dernier secret , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces défis de 30 jours .
et notre qualité de vie va être largement compromis .
et un trafic sans émissions n' est toujours une circulation de trajam .
la plage magnifique . une belle journée . ils ont tous à eux-mêmes .
donc j' ai décidé , je vais commencer mon propre nic .
donc la question est : pouvons-nous le faire ? je pense que nous pouvons le faire .
eh bien , j' ai reçu le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous connaissez jerry des films brutales , vous formez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire pour rendre le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avons eu il y a juste un peu de temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les traces . richard turturing , vous êtes autre chose .
c' est l' un des six lions tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre dans la grille . "
achetez quelque chose comme un cadeau ou un présent et leur donnez à eux .
il dit : « ça nous a vraiment rapporté à travers les années .
et , en fait , on peut parfois se sentir sur la paranorique .
l' année dernière à ted j' ai donné une introduction au lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer d' expliquer ça .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement perpétuel .
ils gardent votre urine . ils ne le font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens réfléchis , éduqués aux gens , trompés .
nous sommes sur le point de vue incroyable , des évènements étonnants dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense est approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , ce sont quatre superpuissances qui ajoutent une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source du charbon en virginie en virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs pour vivre .
c' est une telle molécule que nous pouvons le voir avec un microscope .
peut-être que c' est une sorte de façon artificielle pour lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui attire les noyés après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de morts de métier , 20 heures par heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ce sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une expression " conservatrice structurelle " .
et même pire , il est inévitable des dizaines de vie .
il reviendra un retour de retour à un certain point dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils prennent le même moment .
le loupe est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quelle façon que je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , mettez ses termes les plus simples , est l' une des mathématiques .
j' ai été un patient engagé avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
c' est un angora typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " lovelock " .
ils correspondent au mouvement de glissements ou de mouvement ou d' émotion .
et le grand indice , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens font souvent comme les sources renouvelables .
ils construisent une ressource de connaissance sur le monde de l' avertissement .
maintenant , qu' est-ce que ça doit faire avec l' effet placebo ?
il y a un truc que vous pouvez faire pour vos amis et voisins . merci .
je l' ai appris à couper de la magie dans les années 70 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne sait que quatre mots . "
ça veut dire , pour apporter ce qui se passe à l' intérieur , pour sortir du potentiel .
quatre fois dans les 30 dernières années , dans les 75 dernières années .
continuez à vous montrer pour votre morceau , quoi que ce soit .
ce n' était pas -- ce bloc d' ingénierie chimique , comment ça va ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet e-mail ? devrais-je faire cette lettre ? "
le monde industriel moderne que nous connaissons est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par n' importe quelle personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptables .
cette zone est énorme -- c' est quatre kilomètres par trois kilomètres en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
est-ce qu' ils sont compétents ? est-ce qu' ils sont honnête ? est-ce qu' ils sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins dans de nouvelles manières et d' enlever des moyens .
voici donc des objectifs étonnants que je pense que nous pouvons traiter maintenant .
ce sont des coûts ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons donc une vidéo du pliage vibrant .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces espèces merveilleux .
en chine , c' était difficile à vivre comme une jeune fille sans ma famille .
donc ensemble , avec une ville en ligne et ouverte , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer les gens ce qui veut dire la rétention des données .
vous pouvez le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côte .
si votre travail a bombardé , pas toute votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont anérés par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr si j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à voir où le nid utilisait le flux .
et si j' avais été forcée dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent du point de vue de l' âge de l' adulte .
j' ai eu une chance de venir à l' avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire de la fréquence à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins principaux .
au royaume-uni , nous avons l' institut national d' excellence clinique pour l' excellence clinique , bien .
donc l' implantation surréaliste était en fait la partie la plus facile .
celui à gauche est le singe qui reçoit un cube .
il a été fait avec des chiens et des oiseaux et des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi est-ce que nous le battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
c' est la dernière carte que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette prochaine carte posée a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc ça a coincé mon test de conduite pendant un certain temps .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire en direct qui ne plonge que ces dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sorti .
le suivant est un collectif d' artistes appelé les doses de soja .
ce qu' il a fait , c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui rendre l' art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' un fond inattendu .
ma première voiture était une mure de 1975 % verte .
il devait aller vers l' eau comme les sirens .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils se appellent les uns les autres .
c' est un besoin médical réel , littéralement un don de sauvage .
et nous pensions que les gens le font et voient ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de nos gènes est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la meilleure chance du succès si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désorganisés et elles exigent .
c' est vraiment très simple dans le concept , même si l' exécution n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe tout simplement à s' expulser le tuyau .
et surtout si le partenaire attire l' attention à lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à lobapo cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se branche entre les deux .
il y a tellement de confiance -- quelles sources d' informations peuvent nous faire confiance ?
c' est mon cousin et le chien de ma sœur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , gerschar .
et mon père est le lecteur le plus vacieux que je sais .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est de brevet .
et aucun effort important dont l' innovation a été fait sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il a besoin d' une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle est tombée dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin occidental de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il impossible de penser que nous ne pouvons rien atteindre ?
c' est un gamin sur le point de gagner une victoire .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables de apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entreprenariat est plus que de commencer par un business .
ce que je sais , c' est que le talent ne fait pas que vous gritez .
maintenant , visualisons un paquet de coups de poids sur des vélos .
qu' est-ce que c' est comme porter l' uniforme et l' ours qui brûle ?
pas de roi judicieux , pas de nuits arabian . "
et j' ai eu une vingtaye quelque chose qui voulait parler des garçons .
les prédateurs les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' un étranger était assez inconnu pour demander .
c' est une photo satellite montrant la corée du nord comparée à des voisins .
une grande famine a frappé la corée du nord dans les années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffrent .
le jardinage est mon graffiti . j' ai grandi mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à réconciliation .
" avant de mourir , je veux lui tenir une fois plus de temps . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelle ne sont pas vraiment assez .
est-ce que vous vous sentez où sur le nombre de fois la solution est susceptible de tomber ?
donc , ce n' est pas intéressant qui a un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que je fais de ça ? "
c' est une plante nucléaire nucléaire qui est sa propre solution de déchets .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans des années à venir .
l' avenir est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- nous y allons .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à séquencer une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes parlent les uns aux autres à n' importe quel point dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
mon voyage corrompu m' a amené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous voudriez être suivant .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui ont semblé technologiques ne devaient pas être aussi .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent se comporter sur le prix . rien n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieux d' être entrainé .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de passer la photo .
et nous avons étudié si leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que le pi , le constat mathématique .
" nous perdons 20 % de nos poissons et de poissons à des oiseaux .
en disant que l' ancien dit , deux est une entreprise , trois sont une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation parle de quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ils sont des enquêtes scientifiques scientifiques avec de la valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou n' avez pas fait .
c' est en fait un poster de cantine qui a enregistré correctement .
20 choses comme alex et je n' avais rien du temps .
vous ne pourriez pas avoir une insulte pire , et ça de charles darwin .
les coréens du nord doivent voyager d' incroyables distances sur le chemin vers la liberté .
mais l' auto-détermination et vivre dans l' âge numérique n' est pas une contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est dans votre plateau dentale ?
nous avons traversé un processus itératif de produire de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie de la technologie aimerait être des protections plus forts pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontrée , j' ai traversé des résultats subtibles .
normalement , la plupart des gens commencent par eux-mêmes à la tâche .
il y avait donc mieux un début au début de mon nombre de mort .
nous pouvons imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile que des moments difficiles .
je les ai frappés , j' avais des noms pour eux . je les ai frappés .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement novateur .
et cette recherche m' a conduit à l' ancien grec et à rome .
vous n' avez pas peur que l' humiliation du rejet vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
donc j' ai décidé , je vais faire ça un vrai nic .
c' est dégracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terre que nous appelons un parcours .
c' est en fait moi de faire le " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la courte réponse à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons lancer le script sur ce qu' est un banc .
donc l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
je veux donc aller dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de faire mieux .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait d' une façon ou d' une autre référence , de propriété et de propriété personnelle .
les scientifiques du mois dernier ont rapporté le continent entier en équilibre négatif .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique , la crise climatique .
les famines de la famine étaient difficiles à être causés par des échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
il faut du co2 pour le méthane en utilisant de l' hydrogène moléculaire comme une source d' énergie .
le plus grand mailleur est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous voir devant la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux sont en fait très prêtes .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler mon propre nom .
donc ce prix de vie est pour un directeur d' irriation non-lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' était que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais en 2020 avant que je ne suis jamais allé à un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de prendre votre famille .
je veux changer ce que les choses ont fait et penser .
même s' ils étaient attrapés , ils ont finalement été publiés après la pression internationale .
" pourquoi vous ne nous disiez pas ? " vous n' avez jamais demandé . "
vous devez devenir vraiment intéressés à des données , pas sexy comme ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait du cœur qu' il aurait de la passion et de l' âme et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres de mer , comme le groenland .
est-ce que vous allez vous mettre en place comme attaquant mentalement ? "
et certains médecins pensent : " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la deuxième moitié n' était qu' un grand nap , beaucoup , dans la classe .
c' est la planète que nous vivons . ne prétendre pas que ce n' est pas le cas .
il a pris un des pires courants de l' humanité .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants maintenant ?
c' est notre plus jeune géria , en bas à droite .
nous pouvons creuser de l' affiche à une vue physique de cet environnement .
intelligemment placée et intelligemment refusé est le proviseur .
j' étais un doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' a pas besoin d' aller dans la clinique pour une vérification de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à obtenir ces gens à venir et vous parler .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent les uns les autres .
pourquoi serait-ce ? eh bien , cela doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il devait briser un morceau pour sortir de l' égypte récemment .
et il aurait la main dans le fait qu' il serait grandement écrasé .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand hook marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
c' est exactement , je pense , comment nous utilisons des jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants des étudiants .
a la fin du lhc sera encore intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouveau homeland . il s' appelle navaava .
il y a beaucoup de façons que les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un ensemble de nouveaux hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les hubs , comme ceux qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec ça .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand on les appelait à la fin de la journée ?
nous les laissons parler de leur journée . ils ont fait tout ce qu' ils voulaient faire .
le travail des systèmes est la grande tâche de ma génération des médecins et des scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais qu' il peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes gauche .
ils ne comprenaient pas ça ; ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
souvenons-nous que nos cellules continuent à maintenir nos vies d' une manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui faisait des choses fausses .
elle est coincée dans le présent maintenant , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de racines dans le jardin de eden .
cela nourrit le ratio ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un concepteur de jeu ; je suis convaincant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant diplômé .
et c' est moi en train de le faire . vous pouvez voir ? oui . bien .
et même à un jeune âge , ça m' a vraiment résisté .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le second plus grand nombre de déchets en amérique .
c' est ce que les économistes appellent une amélioration d' amélioration . "
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité était due à leur révéler les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les chameaux mécaniques et j' ai déployé le neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais tellement effrayé , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une salle de test .
ils le déploient juste en filtrant plus d' avocats .
c' était les approches technologiques à la haute technologie que j' avais .
et franchement , cela améliorera notre qualité de vie si nous réparons ça .
maintenant , pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons tout en grandissant .
ça exprime , mais ça ne peut pas résoudre , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui permet aux nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaissez les prototypes violents et le cad .
encore une fois , je n' ai pas de ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons des cellules de leur environnement natif .
mais ce que je pense vraiment , c' est que la haute ligne est le peuple .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont encore quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va se développer à environ neuf milliards .
" allez chez toi et avoir un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés à la façon dont nous nous sommes rendus compte .
le monde est plus riche , il semble trop souvent qu' il semble être .
il a juste développé un vaccin rotatif avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez dans ce cas , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en-dessous , à droite , c' est le rwanda , qui est étonnamment vert .
nous devrions passer à ces mesures d' efficacité pour commencer à prendre des réductions .
est-ce un projet de manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous ressentons que nous ne sommes pas aussi bons en réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient aussi dues .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un moi par moi .
il est abondante ici en amérique , et il aide notre économie à grandir .
et si je peux , je vais trouver une sorte de bizarre .
ces technologies ont fait notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituels .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses dans les états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté pour la piratage . "
je n' aurais jamais imaginé que ça prendrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais eu de faim .
le personnage de gauche est deux montagnes empilés sur les uns des autres .
et ils peuvent le faire parce qu' ils n' ont pas de lien et de corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons sortir de la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique pour l' avenir .
il a dit : " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit , " nous avons une ferme de grandement , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière guéradalr .
qui peut faire un goût de poisson après qu' il soit trop coincé ?
c' est un souhait important , mais c' est une chose que je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne comme un film de jerry brut .
ils ont eu la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cynique .
l' adversité est simplement le changement que nous n' avons pas encore adapté .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande capacité humaine .
c' est en fait en direct sur le web , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les gens d' âge moyen , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer par huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
je voudrais vous parler d' une histoire sur un petit enfant de la ville .
il n' a pas été invité à la cription . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que j' ai pensé , je veux m' éloigner .
c' est mon ami ben prididides , le champion de mémoire du monde .
vous savez , une minute est sur l' autre côté du commerce de lester .
pas de casse-têtes , pas de " odyssey " .
j' ai eu une meilleure réalisation le jour après que j' ai obtenu mon diplôme de l' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-maman quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal stuffé pour son nièce .
certains disent que je suis le premier comique dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à des grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses dernières semaines à l' hôpital .
c' est d' un court film de chapeaux appelé " la dernière personne " .
et une grande art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avons utilisés pour croire étaient toujours bonnes .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un prix ted de prix ted .
il est venu à la table une table brillante , presque immergeant , couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient de se souvenir plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut-elle rendre ces grandes molécules où nous n' avons jamais été avant ?
pensez à cette longue queue au travail virtuel de stephen avocler de stephen avocler .
il s' avère que ted n' était pas fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait fait .
vraiment , c' est comme un tas de gens qui s' asseyent dans les bateaux .
le problème était que le contenu de mémoire est un évènement pathologiquement logique .
les compétences spécialisées et les compétences facilitées sont la combinaison qui mène au succès .
et c' est une pipité , parce que nous vivons dans des moments vides .
ensuite , nous n' avions aucune idée de combien ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardiner , vous n' avez pas de banlieue .
pour les enfants grandissent , cette pilule est la cascade de développement .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , allez me parler et me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de ça ; nous travaillons sur un cœur .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs techniques de ces techniques que nous n' avons pas approuvées .
j' ai entraîné dans le ballet classique et j' ai un fond en architecture et en mode .
nous avons besoin de notre mieux et de notre test pour commencer à diverger ce problème .
par la coïncidence , il y a ce truc dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous grandissez de votre tissu .
il n' y a pas de public comme celui-ci pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces compréhensions intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un plier d' amis .
nous voyons des traités vocales , de faiblesse et de rigidité .
il m' a regardé souriante , mais heureusement , il m' a cru .
il a pris tout le monde des cartes informatiques , et il a commencé à leur poser des questions .
ils cherchaient des photos et des albums photo et des caméras et des cartes de sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas à faire mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez à des gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des coups que nous appelons parfois des pétri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne libre qui a couru 100ème .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , des penseurs qui dirigent .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le verrouillage mondial .
très vite ils m' ont dit : " le cancer du rein est une maladie incommune .
et en partant que j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent la prothèse sociale .
et bientôt après ça , j' ai écrit une histoire sur la génétique génétiquement modifiée .
j' ai dit , " qu' est-ce que certains exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' appelle la tête du pr pour la société .
le fait est que l' incertain partie qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin du moins d' une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est manifestement un truc fac et le rend réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que c' est la faute du divertissement populaire .
je le recommande tout le monde . c' est sur la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit emma que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez ça . un android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en danger , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , vous allez rocher . " j' adore ça .
le voyage de bus a pris une semaine , et nous étions presque pris plusieurs fois .
appelez la tâche de reconstruire la confiance , je pense , aussi , des choses à l' arrière .
c' est une pipité dans un endroit qui a une culture si riche et des traditions .
ce n' était pas une bonne santé , une santé physique , et ce n' était pas un qi .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment il est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et tout d' abord , je vous présente sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est en train de juger la façon dont les gens sont en particulier .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez le contraste et le contraste donne une compréhension plus complète d' un sujet .
contourner une nouvelle culture a aussi commencé mon habitude de lire la lecture comparative .
et je pense que c' est pourquoi les lions nairobi park sont quelques uns .
je veux dire , pensez à quel point il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école primaire et à l' hôte d' une émission radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la sécurité en libye .
je ne parle pas de libérer , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " sommes 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer certaines entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un d' autre plutôt que de vous .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' ont adopté le taux de complication de 35 % .
j' ai donc commencé à changer le traitement pour la diloration aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , elle a été élevée aux normes supérieures supérieures de la durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je les ai confiance parce qu' ils m' ont rendu vulnérable à moi .
ils fuyaient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant juste une seule fois .
il ne se passe que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
non pas le travail , le travail était toujours surgantesque aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le dogme officiel . "
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens le font .
nous allons vous tricher à chaque étape , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; ils sont tous trouvés partout .
et en fait , je veux faire quelque chose d' improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous adorons nous faire du rap . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuels en train de peser un tissu social .
nous serons aussi bons à tout ce que nous faisons en tant que les plus grands dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments des jeux et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans ma fiste comme ça .
placez le soleil et la lune se rassemblent ensemble , c' est de la brique .
et vous avez un financement funéral que vous devez être présent .
la première de ces traces est une réserve pour admettre la complexité .
mais " combien de fois est-ce que je vais être arrêté ? quand est-ce que j' ai arrêté ? "
donc deux éléphants ont besoin de le prendre en même temps et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone n' a jamais été cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il soutient un kit rare d' épaule .
je ne suis pas , probablement , je vais vous apporter tout le temps avec moi .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que j' ai fait ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que linéaire sur les arabes disparus .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école à l' école chaque jour .
le climat devient pire , signifie que beaucoup d' années leurs cultures ne vont pas grandir .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle « météo que j' ai fait » .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mots de mots et de chiffres avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de l' attente .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels à l' équipe gagnant .
pas de faux , pas de glamour , pas d' argent . qu' est-ce que vous faites ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne la détruit pas aussi .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieil ragdy aurus .
c' est la ressource finale que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous cherchons : la confiance de confiance avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre hâche moyen , nécessaire une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il n' y aurait pas de limites ?
" avant de mourir , je veux être le cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est tall . il est très pratique .
nous nous sommes dit que " ma merde mérite toutes les choses . "
et dans l' après-maths , ce n' est pas la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant ce temps .
je vais couper des veines , des arteries . oups !
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier janvier 3 .
donc la même équipe est passée d' être le pire pour être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas dirigés à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient la créativité en occident pendant un temps très long .
probablement , un de ces chiffres va avoir un peu près à zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont appris dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout à coup , il ne semblait plus être humain .
et elle l' a senti , parce qu' elle tremblait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père a été crié au panier du pancréa .
mettez une bouche sur le sommet de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a pompé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce sous-titre de tititre est : " l' accès aux outils " .
echinacea , un peu antidote pour vous amener .
et , d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui vont réduire ça à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie basique , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se fiche sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes qu' ils ne peuvent avoir dans la vraie vie .
c' était récemment publié par un chercheur à carnegie mellon mellon .
donc , il a mis une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparant les étudiants d' un , b , c , d , etc .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que ça fait .
ces fils transportent 13 000 amps quand la machine travaille dans le pouvoir complet .
le seul vrai choix était qui , non , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick zeliski à microsoft recherche . une très bonne collaboration .
c' est un projet appelé photosynème , qui marque deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les premières radios vous permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec le magicien d' oz . "
c' est moi qui porte mon entraînement de mémororateur standard .
quand quelque chose devient ultra-bas , il devient massivement énorme .
l' imagination de la nature est si néfaste comparable à notre propre imagination humaine .
le projet est aussi fait une grande différence dans les vies des retouches .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceuse , aussi loin que les photos vont .
ce type doit aller et signer les traités et rencontrer des dignitaires étrangères étrangères .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y en a , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de cumbre et elle l' émet .
donc l' expérience finale que je veux vous mentionner est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon attachon a dit : « nah , pas de chance de travailler . »
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
laissez-moi vous dire ce que c' est de faire pousser ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais affecter le changement .
l' artiste suivant est un yon du matin , un artiste de corée du sud .
et j' ai joué le premier mouvement de l' inquiétude de beethoven .
quand je dis , je le fais , mais mon esprit est dans le véhicule .
en réalité , ça signifie dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et ensuite elle l' a lu . "
aujourd' hui , le chauffeur moyen de beijing a un trajet de cinq heures .
et je le tournais en 3d et en disant , " je comprends maintenant . "
ils sont des spectateurs de papillons qui ont un mouflage naturel .
et vous achetez un , et peut-être vous avez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils ont été performants à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé de diverses approches , de le parcourir à des composants minimales .
et donc c' est en direct sur le web . c' est alimenté par le dragon de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes véritablement inquiets .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions du climat local .
et je peux rejouer quelques trucs que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils devaient faire face à la question de ce qu' on appelle george washington , leur leader .
j' ai donc obtenu cette enveloppe leuse avec un cd .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , à ouganda et avons fait une expérience très similaire .
c' est vraiment trop simpliste de dire que les personnes âgées sont « heureux » .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat très bien .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant obligé de prescrire .
avant que ce soit : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout ce but est de voir comment ils comprennent la coopération .
donc parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander à 16 , 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons voir , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait non naturel , je pourrais être emprisonné et patrimoine .
et je sais ce que vous pensez tous sur les équipes de dodball .
nous avons formé , embauché et nous avons récompensé que les gens sont cowaux .
nous avons maintenant découvert 4000 procédures médicaux et des procédures chirurgiens .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra une longue vie et en bonne santé .
tout le monde doit comprendre ce qui est supposé et ce qui n' est pas supposé .
nous l' avons copie dans le laboratoire en découvrant des systèmes de culture avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
ouais , les cheveux de vin , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur deviner est de se répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même il y a la sagesse pour être trouvée .
je peux donc me dresser dans ce que j' ai fait sur des cadre spécifiques .
je n' aime pas ça . je n' aime pas ce qu' il faut .
il m' a regardé comme si je viens de citer une chanson de whitney à whitney .
je suis optimiste . vous savez , les français et les japonais ont fait un travail .
elle nous donne une roche pour nous maintenant , devient , encore une fois , cumbre .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie de pétrole .
ça s' appelle les essais d' épicerie . on l' appelle ici dans les états .
ce n' est pas la façon dont ça marche tout le moi de se rappeler .
une image spectaculaire ici de atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos deviennent étiquetées avec des données méta-t-elle que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avant .
ce travail lui a donné la raison de quitter la raison de quitter ce litre dans un boyami .
et aussi difficile que ses 20 ans , sa vie était encore plus difficile .
puis vous devez leur offrir un service absolu , dédié , passionné à eux .
j' ai commencé ça en tant que tréseur à l' esperie , en australie .
vous pouvez faire des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était un écrivain médecins , un de mes écrivains préférés .
en fait , ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde , puis des tapirs et des courbes .
et donc , j' ai vraiment été aménagée par le bug de l' exploration profonde de l' océan .
il y a 20 arabes dans la ville , et elles sont toujours toutes mes familles .
je suis venu à croire que ce qui arrive est vrai , ce n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais à mes 20 ans , j' ai vu mon premier client de psychothérapie .
vous voyez , certains ne le font peut-être pas . ils ne le font peut-être pas .
et j' espère que ce que vous voyez c' est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vue est la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les a pas fait moins heureux , ce n' était pas juste pour eux .
le nombre de compétences est la capacité à reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qu' on obtient le raisin , et on verra ce qui se passe .
j' adore parler sur les campagnes d' université et partager les secrets et les histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai faite pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , la moyenne américaine s' étend environ une semaine , un an est coincé dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses dont nous avons le temps et nos relations avec les autres .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était un film en train de faire .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' impuces . "
avant que nous ayons eu des contrôles de jeux , nous avions des coups de moutons .
et ça commence vraiment avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis vous l' adressez .
nous prenons les photos de ces mini-grands bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelées restrictions de restriction qui en fait digérer l' adn .
j' ai commencé à penser à comment une nouvelle méthode rapide d' apprentissage chinois pourrait être utile .
maintenant , si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance à des vaisseaux ?
et la troisième est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé à la lune .
est-ce qu' une autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité ?
ce n' est pas en train de tricher . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire de la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reverbe et filtrer .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se permettre à la thérapie physique , alors ils m' ont envoyé à l' école de danser .
mais qu' est-ce que nous faisons ? nous ne pouvons pas aller dans la route tom ripley .
la crise post-millénaire n' achète pas une voiture de sport rouge .
je veux prendre des conteneurs de mariages et les transformer en cafés en bonne santé .
" j' étais en train de marcher et j' ai rencontré un ami longue qui était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est plutôt intéressant .
peut-être que je peux couper , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions d' interne , c' était moins utilisé et moins .
les concepteurs reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement sourire par ça , et j' ai dû faire plus .
donc , ça semblait résonner avec toute la fiction de la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons assez de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , " qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poulet ? "
et la principale leçon que je pense que nous avons appris , c' est qu' ils sont vraiment différents .
le palais de mémoire , ces techniques de mémoire , ce ne sont que des courses .
c' est une photo que j' ai prise dans l' amazonie nord-ouest .
c' était la première chose qui l' a retiré de ce que nous appelons l' attente .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour imprimer le projet .
elle ne tue pas que tout le monde , elle mange les corps au-delà de la reconnaissance .
avoir un petit besoin de plus en plus , il semble parfois que nous avons oublié comment .
non , les raisons que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus complexes et plus profondes .
mais comment reverser son rôle et avoir les informations numériques nous atteignent plutôt ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux passer sur les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non-invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé c' était que ces outils étaient pour aider les experts mieux .
c' est d' un court film , " adventures de skinny . "
a ce moment-là , c' était comme un réalisateur appelé pour un jeu de changement .
je crois que nous devrions essayer de plus de choses qui ont un potentiel pour être beaucoup moins cher .
ou « comment votre voyage à albania ? » ou quelque chose comme ça .
mais à l' autre côté de cela , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
bon , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que ce sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance à jouer avec quelqu' un .
voici les quatre choses dont je suis arrivé . la première est l' optimisme .
quand vous la cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le faire directer et la mettre dans le monde .
je crois vraiment que ça , et non , ça ne pense pas .
mais maintenant , il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de cette bourse .
et je suis insécurité parce que je dois penser à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose dont nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent ça très difficile à choisir tout .
et , vous savez , si nous y réfléchissons à cette façon de changer tout .
matty partageant avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
ce dressage autour du monde a conduit à une augmentation spectaculaire dans les fichiers .
enfin , le choix positif avec notre défi économique et notre défi national de sécurité .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils ont clairement compris ce modèle .
et parfois , parfois , je vais me brancher et signer des livres et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient moisantes , j' étais moisée .
la soeur qui avait fait que brave a été mise en place dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui était vraiment , vraiment carrés .
le travail s' est passé plus tard , le mariage s' est passé plus tard , les enfants s' est passé plus tard , même la mort s' est produite plus tard .
nous nous cachions dans les salles sombres , et éviter généralement la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je me suis réveillé , c' était de rassembler les scientifiques avec nous dans la profondeur .
j' ai quitté le timing , la géographie , la fusion , les biocarburants .
c' est la vie qui vit comme un marathon , pas une imprimer .
voici donc une idée qui vaut la peine de lire à chaque chose que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés à la vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais il vaut aussi noter que les cellules traitent aussi notre expérience de vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui aurait pu le faire .
elles sont aussi assez riches et affluent et toutes ces autres choses .
vous devez identifier qu' il s' agit d' une liste de contrôle de la liste .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu de cette disposition , cette petite structure , s' écrasant .
mais avec sarah broghan nous avons commencé avec les singes de capuchin .
et à ce niveau de population , notre planète sera confrontée à la limite de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à une époque avec une famille .
c' est donc cinq mètres , cinq centimètres de grenouilles qu' elle a laissé derrière .
mes grands-parents sont morts , tous , par le moment où ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici , c' est un tableau de mortalité classique organisé par l' âge .
et je ne veux pas dire tout aussi bien que dans le succès , même si ça fait partie de ça .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudriez-vous rencontrer cette personne pauvre , beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de sortir d' une porte , d' échapper , d' évacuer .
je pouvais soit nier ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de mes recherches .
mais c' était tout à propos de comprendre le monde , comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer sur ça : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez le plus ultime de placebo , vous allez à l' aiguille .
mais ensuite je me souviens de tom bertie à l' air ouvert et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premières aliments de 4 mois en 18 mois .
vous pouvez voir dans le panel , son chromosome se déplace .
c' est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points de vie en ce moment , et il s' agit probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , ne savez-vous rien ? » et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons attrapent sur ce vierge .
mais je pensais seulement que je serais séparé de ma famille pendant une courte période .
j' étais donc un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire avec ça ?
vous pourriez être endommagés , mais vous finirez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de piétons piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seuls , nous allons être plus longs .
mais il ne s' agit même pas des gens comme nous parce que c' est plus grand que ça .
en général , vous vous tenez un peu , et certains viennent , certains n' ont pas .
j' ai calculé le total total à 21 milliards d' heures de jeu de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez la réalité vous allez dans l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , très émotionnellement , il a mis en place toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinés combinés en avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un morceau de matériau inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est les films que j' ai à regarder .
et nous pensons à la proust , nous pensons aux bits mentaux , n' est-ce pas ?
la maison des représentants n' a pas voulu washington pour obtenir du pouvoir à l' énergie .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hipsion ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous sommes en médecine , je pense , sont bouleversés par cette question de coût .
c' est mon dieu , quand je dis aux gens , grandissent votre propre nourriture .
et nous étudions que dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons ça le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est coupée par deux grandes passions , et la première est des voitures .
mais en tant qu' artiste , je suis aussi diagnostiqué bipolaire .
et vous savez , depuis ce voyage de découverte , j' ai beaucoup appris .
ça semble fou . mais ça remonte à ce thème sur votre imagination en créant une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma flèche . ce n' est pas une flèche spéciale spéciale .
aux états-unis , les efforts sont faites pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il doit décider comment elle se plie .
et ce que cela fait , c' est que cela mène aux gens à entrer dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez un planche à l' intérieur de la porte , c' est un bolt .
je ne me suis pas rendu dans les camions maintenant . j' ai conduit les camions .
il voulait dire que tout ce qu' il voulait faire était de lancer les tables .
le volume de chirurgie s' est répandue dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et ses amis se réunissent pendant qu' ils ne soient pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez disparaître . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est assez effrayante .
c' est à z. zhou , et il est intéressé par stasis .
c' est par un duo , michael abnaïd et bud hold .
et avec chaque version , les enfants ont un retour instantané sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
en ce moment , dans ce monde , nous pensons à des données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de tous les démocro que je viens de donner .
il a goûté de la suisse et nettoyé comme si vous preniez un baute de l' océan .
le morceau de r , c' est fou de la façon dont il est financé .
ceux qui étaient encore dans l' école , en dehors des gens qui avaient abandonné .
et il plonge tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire fonctionner .
c' est la rivière de krislusajas au southland au sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agit de l' esprit d' un esprit ou d' une pile d' esprit .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture particulière se trouve dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur des solutions aux plus grandes défis face à leur ville .
allons dans la rue de 2b baker et demandez-nous de sherman .
donc vos 2020 sont le temps d' éduquer votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions faire ça .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiooracique : un homme incroyable .
donc , à la fin je suis allé aux investisseurs privés et j' ai juste abandonné .
il y a déjà environ 100 ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
elle redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un héritage atomique .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-adaptées , comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tableaux dans n' importe quelle forme .
patrage , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous prenons en pensant que toujours être connectés nous rendra moins seuls .
je suppose que les bureaucrates de financement ont vraiment besoin de se réunir .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image miroir du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend toutes ces quatre mots .
et c' est une sorte de canal de l' empathie émotionnelle , dont beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas , c' est que ça va faire un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit , je rentre chez moi , mon trajet est un choc total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , il devient encore plus léger .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de moi , ils sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé de ma famille en faisant ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années .
« je lui ai dit : « quels sont des exemples de protéines durables ? »
si vous le comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous allez me joindre et jouer à des jeux comme ça .
mais à aucun moment , il revient au niveau du niveau que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé à descendre la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont constamment été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta de l' est égyptien appelé benoit .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salle de vie , dans un groupe imaginaire imaginaire , image britney .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeltaine de madeltaine .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un urbaniste spécial pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique .
" avant de mourir , je veux adder la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les verts avaient été trouvés de trouver des choses similaires .
et après trois semaines de débat , en fin de compte , le sénat n' a pas fait de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir au vent et à l' avant .
pour étudier un matériau très pauvre , un petit matériau connu qui a trouvé des gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , en revanche de là , qu' est-ce qui devrait ressembler à 2020 cartes ?
les ponts sont très , très importantes et importants , dans ce cas , la fin dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film imprimé . "
je pense que ce sont si bon marché , ils sont devenus un cliché de notre société .
alors j' ai quitté la salle de classe , et je suis allé à l' école diplômé pour devenir psychologue .
je suis allé apprendre 7 maths de maths dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
finalement , les gros problèmes sont parfois une solution d' élite parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % de la vie est la plus définie des moments de la vie sont en place de 35 ans .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre les pièces et ensuite ils explosent dans différentes directions .
ils devaient sortir rapidement , donc j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est à une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snollygoster veut dire " un politicien honnête . "
et dans cette image , je n' avais jamais eu un petit ami dans la vraie vie .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante est en train de changer la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures à installer un de nos dispositifs comparé à six heures pour le traitement existant .
et en conséquence , le pétrole de brevets peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité le plus profond ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un approvisionnement très dense .
et je me suis dit : « vous savez , je me demande ce que mon musculaire est ? »
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne se développe pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a une très petite violence dans " le vin de l' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne pourrions pas le faire .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
" bride " en chinois signifie littéralement " nouvelle mère . " uh-oh .
et en grandissant , il a grandi plus différents , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne sont pas , et les faiblesses sont comme vous vous entrez dans ce groupe .
en obtenant le capital identité , je veux dire quelque chose qui ajoute la valeur à qui vous êtes .
voici le sud central : liquis des magasins , de la nourriture rapide , des vacances de vacances .
j' ai demandé aux gens de partager un secret artistique qu' ils n' avaient jamais dit à n' importe qui avant .
à coalise , nous voyons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les chauffeurs , ce qui signifie que je peux marcher dans les chauffeurs .
et puis , les effets secondaires comme tento et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film assez de fois , et vous commencez à comprendre comment il est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous passez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils pour eux .
nous n' avons pas de hardier génétiquement que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais ce sont des créations que nous avons besoin , des créations pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit qu' elle prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de simple .
ce sont des tiges de q-à-vis de mon camarade avec la colle de wig .
et j' ai pensé : " wow . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
les sécheresses battent le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la faim .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il serait moins détesté sur internet .
et j' étais enfant , en tant que gamin , je dessinais constamment des livres comics , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pouvait faire si vous laissez votre toile .
l.a. conduit aux états-unis en vacances que la ville possède en fait des propriétaires .
vous n' arrivez jamais à une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours , nous avons expérimenté avec des salles et des communautés virtuelles en ligne .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a rappelé pour le bien luck .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même fuite pour nous de créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école que vous avez appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux basses pour une expression plus expression .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup de ce monde autour de nous .
christiananisme , islam , bouddhisme , jugalier , quoi que ce soit .
nous le voyons donc dans les religions et les gens qui aident les livres , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier cela , ou nous semblons arrêter de prendre soin .
et la raison pour laquelle les étudiants d' affaires sont formés pour trouver le simple plan , juste .
et je volais un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions dans le tour du couteau .
donc , si je veux voir le côté , je peux retourner et voir derrière .
voici un site web , visice bodys.com , que je me suis débrouillée .
c' est un élite australien , et il est aussi un artiste .
chacun de ces variations a quatre variations différentes , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
au 10e siècle , l' année dernière nous avons tourné la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
ça faisait , j' ai pensé , peut-être une belle pilogue à toutes mes recherches .
je ne fais pas le capitalisme du capitalisme , je vais juste sortir de leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar vaut la peine de bec vert vous donnera 75 dollars de produire .
« juste dans la nick de temps pour sauver les gens zambigés de faim » .
mais très bientôt nous allons voir les jours quand les voitures parlent essentiellement les uns aux autres .
ce serait bien . ça ne serait pas du pantalon , mais ça serait bien .
et une raison est , cette énorme chaleur de chaleur chauffeur augmente le groenland du nord .
et je pense que la pression qui a été tuée sur nos artistes pendant les 500 dernières années .
ces organismes peuvent être totalement désirés ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir une idée de la signification de la signification qu' il vous fait vers vous ?
jusqu' aux années 80 , la ferme était dans les mains des argentiniens .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens diraient : « n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
eh bien , comment fait-on un chromosome ? comment s' activer ?
c' est de dire , il y avait des choix , mais ce n' était pas tout le choix .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugle .
parce que je ne me soucie pas si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , qu' est-ce que vous feriez ? "
prenons donc une tournée de cette facilité de charbon de charbon .
avoir un rêve de rêve n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de succès .
je vais pierrer ma peau et courir cette aiguille à l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche de bonheur dans la politique publique .
mais il y a une autre question : " combien de ces patients pensent qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
en corée du sud , la corée était beaucoup plus difficile que j' avais attendu .
avant march , en 2011 , j' étais en train de se baser dans la ville de new york .
nous avons découvert qu' ils l' ont fait en fait dans la façon dont nous leur avons demandé .
je ne pense pas qu' un dans cette salle comprend ces quatre premiers points de jargon là .
ma solution : j' ai dépensé ce brevet et je les assure de l' existence .
je n' aurais jamais eu cette adventueuse avant que j' ai commencé mes défis de 30 jours .
je me suis senti , oh c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent la même chose , mais ils n' ont presque pas la même chose .
et donc , jouer un jeu ensemble ensemble construit des bonus et de confiance et de coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les posent sur son site web chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons aux jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis juste à travers ma peau un petit peu , et puis à l' autre côté de ça .
notre langue affecte notre pensée et comment nous voyons le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et puis vous demandez : comment les moments sont heureux dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner un jour sur comment cette machine a marché .
douze à 24 heures plus tard , il l' a rassemblé exactement comme il était avant .
donc je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision a été branché .
et cela vous rappelait que vous voudriez ensuite présenter votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
nous nous sommes dit que " mon mérite prend des préjugés sur ma colère . "
en mai , j' ai fait mon chemin à la ville de funato .
et voici seulement deux des personnes que nous avons vues qui sont vraiment intéressants à penser .
au-delà de ces choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
j' ai donc décidé de commencer une combinaison contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous vous rencontrez et regardez tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux personnalités .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le moi et le moi qui se souvient du soi .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous le bougez au niveau du sol .
mais il y a un certain nombre qui est plus grand que ça qui va amener cette pièce .
il n' a pas encore été attrapé et attrapé , mais peut-être que nous commencerons un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces belles boutons de la drôles des femmes éthiopiennes .
prouve en fait la langue de scharis et de jealousie .
donc oui , la moitié de 20 choses ne sont pas de chômage ou de chômage .
ce sera un film très ennuyeux -- -- d' une ampoule ordinaire ordinaire .
et nous devons établir cela existentiellement avant de faire si socialement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dorme la nuit , ce que je fais .
et les gens à l' arrière , " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront les deux .
donc elle nous donne maintenant une ordonnance sociale et les deux chimpanzés .
mais quand je regarde vers le futur , le prochain projet est complètement inconnu et ouvert .
tout comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disperser n' importe quelle façon que vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce wildscape .
ils l' ont construit 30 ft. dans l' air , à travers le milieu de la ville .
mais même avec un coweur , à propos d' une personne un mois a été tué et dirigé .
qui sait ce que nous serons capables de faire quand nous apprenons à l' utiliser .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrastres .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des gaz .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironique avec des petites citations autour de ça : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
maintenant , il parle des besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué des jeux depuis 18 ans , nous avons joué pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon arrive à l' est de la chine .
et de ces choses , je peux me dresser dans la page web et les lancer encore .
nous pouvons donc aller , sauter , et regarder tous les gagnants de ted .
et , bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
c' est à partir du lycée algebra , mais regardons un coup d' œil .
ce sont des dieux dieux , fait de kmoutons de moutons . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu les nouveaux résultats de maladwell de maladwell .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et fait un effet plus fort .
même si l' une de ces choses n' a aucun pharmaceutique -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an ou donc ça m' a vraiment bouleversé mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel du humain .
juste pour vous donner un sens de la corrélation , la corrélation est environ 5 .
et les tables sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler des informations numériques .
avec une centaine de jeans de juifs , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque limitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
elle ne crée pas la distortion de la réalité , elle crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai shamoureuse de célibataires .
il leur permet de croire qu' ils pourraient être entrepreneurs , qu' ils pourraient être des créateurs .
mais la question était la façon dont nous pouvions faire une histoire multitude , contemporain avec ces principes .
je m' appelle mayzayid , et si je peux , vous pouvez le voir .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant consciemment des souvenirs .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais deutskom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et pourtant avoir ces avantages de faire ça .
nous dépensons un soir sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste , optimiste .
et donc il est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont en quelque sorte des homosexuels ; le plat n' a pas l' impression de leur maison .
ils soutiennent des embouteillages , et ils commencent à sauver un carburant .
et il retravaille une tradition d' art confucien .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' inquiète pas des différences religieuses , et il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle , elle serait folle que je l' ai dit .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir le travail .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports qui ont jamais produit .
alors , le film a été le moyen de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a fait un sens .
ils deviennent de meilleurs retours et ressentent plus de récompenses dans les jeux qu' ils ne font pas dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous ai libérée de votre mère . "
cela provoquera le patient pour souffrir , mais juste un peu plus qu' avant .
du point de vue du moi qui se passe clairement , clairement , b avait un temps pire .
a l' autre extrémité de la planète , l' antarctique est la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple , c' est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
donc , notre rythme de la vie de plongée a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez que vous remplir d' espoir .
je pense que l' affirmation , l' aim et la tâche sont toutes fausses conjugés .
mon père était « vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . »
mon grand rêve est de devenir un ingénieur d' avion et de pilote quand je grandissais .
c' est sauver la vie de 400 000 , 50 000 enfants dans le monde en développement tous les ans .
la question suivante que les gens me demandent toujours est : « est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , la table anatomique montre exactement comment l' anatomie apparaîtra en rayons x .
nous avons donc commandé une étude économique de la faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
les gardes de parking , les trains , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans le féminin gauche , l' os gauche gauche , il y a une autre .
ce matin , certains d' entre eux ont appelé la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients risquent .
c' est un de leurs commentaires sur comment nous sommes devenus surgés .
et il s' étend cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent être de l' art .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé dans ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent isleldic .
les croquis sont en noir et blanc , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire avec .
l' anglais était si important dans la corée du sud , donc j' ai dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre la combinaison et ils m' enverront tous les informations que je demande .
donc certaines équipes , nous donnons des gens sur l' équipe , ils le dépensent eux-mêmes .
c' est aussi l' argent qui nous rend souvent très égoïstes et nous ne faisons que pour nous-mêmes .
plus important , nous avons tous besoin d' écouter les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets incroyablement petits .
et dans les humains , bien sûr , nous pouvons étudier ça avec la contagion .
c' est votre meilleur cas quand vous avez suscité par un ascensement de brevet .
donc pour admettre cela , nous avons développé un dr brown à stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la section de cadaver est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme de la scène de quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tout ça marche , d' une certaine manière , parler de luck ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du sphse de titanic .
voici une société qui essayait de résoudre ce qui est devenu ce problème inimaginable pour nos besoins .
cela permet tout , la nourriture que nous mangeons , la télé , la télé , la hauteur .
donc malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi mettons autant de poids sur la mémoire relève au poids que nous avons mis sur des expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distinctive parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous avons besoin d' être gris de prendre nos enfants .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent : « comment est-ce que je le construis chez les enfants ?
tout à coup , le commerce est de se laisser admirer cette esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est facile .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et le présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter et de retransformer les articles en ligne .
ma nouvelle école est maintenant en train d' aider à collecter des fonds et en créant une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu son histoire avec nous .
et quand nous sommes à l' arrière , nous donnons une réponse qui peut sembler comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre entreprise de téléphone ce qu' ils stockent sur vous .
les prothèses sont des félices humaines durés , et ils sont en fait extrêmement intéressants .
l' enseignant vous donne une note merci . les enfants vous écrivent une note .
alors je vous ai dit que c' est la vie des gens et que leurs amis les enterrent .
vous avez robiné cette personne de sa urgence et de l' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment-là , j' ai entendu la voix d' un homme m' a demandé , " qu' est-ce qui est faux ? "
et par conséquent , les nuages de brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
pendant le processus seti , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a chanté par la fin de la conférence , " les données raw maintenant .
ou ils disent que les racines sont des racines ou me demandent de se rappeler un long nombre ou un long texte .
c' est un gamin qui est sur le verge de quelque chose qui s' appelle une gagnante gagne .
les gens reconnaissent qu' ils doivent penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de comment un état de nations-nation peut chercher de la résine avec ses gens .
adhen a embauché les enfants de rue pour aider et maintenir ces bijoux pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cadeaux resteraient dans l' entraînement militaire et qui tomberait .
je veux dire , le plus dramatique c' est que quand quelqu' un commence à masser leurs temples .
et j' ai dit : « ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu ça avant ? »
vous êtes dans le trafic tous les jours , et c' est en train de zoomer vous .
maintenant , en ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et boite par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés à prendre soin de eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins que ce n' était pas nettoyé , sautement et réclamé .
vous ne pourriez pas imaginer comment une tour de soleil est incroyable et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui , je vais vous parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qu' ils retournent .
et elle est maintenant activée sur son blog en cherchant l' aide à s' occuper de meilleurs soins .
nous avons pris des petits cabots que nous avions créés que les spores avaient une fibre de fibre .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre sur un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en tirant la tentation d' une manière ou d' autre .
peut-être revenir à une autre compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de contact et ont fait une erreur critique .
ce n' est en fait pas que le singulier , il y a des concurrents partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
en 2030 , trois de 5 personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
laissez-moi vous montrer . c' est un , deux , quatre , cinq , cinq .
et les étudiants reçoivent le programme de rigolme fantôme , les meilleurs professeurs , etc .
depuis que nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons une voie rapide et simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que ces jeux nous font des verbes virtuelles .
certains d' entre vous pensent peut-être : « c' est beaucoup de temps pour passer des jeux . »
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent ensemble , ils le ramassent ensemble et ils s' assemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement cela , nous avons utilisé notre imagination pour déduire ce monde .
ces chauffeurs sont très inconfortable , donc bon , je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu une baisse de 40 % dans la meuble de sierra sonnra .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez l' opinion des sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestées pour le changement .
ils ont besoin d' expertise et de mentors pour les guérir en voie de développement et de lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit emma d' oublier une crise d' identité et d' avoir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous avons été obsédés en médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés à la façon dont nous pouvons contrôler le contrôle .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité le plus profond ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , un en ethiopie et un autre en tunisie .
il semble y avoir un problème de géométrie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments même comme nous les avons .
et je me suis rendu compte que les new yorkais ne tiennent pas les mains ; nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si tout ce que nous vendons est de plus en plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer les soins de santé : laissez les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmalins .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une excellente excuse pour porter une robe et porter un vin .
et vous êtes comme , " dieu , ne pouvez-vous pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus de notre curiosité naturelle , comme la curiosité et notre capacité à imaginer .
en termes de soi , l' autre moi se souvient du soi , vous avez une histoire différente .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe d' électron ; ce n' est qu' un graphique de photomicome ordinaire .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis : « rappelez-vous qu' il y a un gars qui est un baker . »
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêté .
mais ne vous tournez jamais dans un gadaal comme révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les trouver tous et trouver qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si cela est vrai partout dans le monde ou juste parmi les pays riches .
ils ont fini dans un arbre , et l' un d' eux sort une main à l' autre .
les secteurs post.com sont le blog le plus visé de publicité gratuitement dans le monde .
ils étaient nus sur un côté , et d' un autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
outre , mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
je veux donc souligner sur cette idée un peu quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses pour rendre dans une vie créative .
nous sommes à partir de six et demi à neuf milliards de personnes au cours des 40 prochaines années .
et vous allez soudainement découvrir ce que ce serait d' être incapable de parler votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens posent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme assistant en remplaçant photovoltaïque là sur le toit .
c' est un amnessee qui avait , très , la pire mémoire dans le monde .
ils mémorisaient les noms des douzaines et des douzaines d' étrangers .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas un chemin de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les titres de 5 ans tuent plus de gens que les baisses .
matty a trouvé cette façon insuffisante de lâcher la gentillesse des inconnus .
je suis rentré à la maison , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire une chose internationale , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller à l' arrière , vous pouvez aller , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle se rebondit à l' intérieur .
ils ont fait , cependant , ont l' air très inquiétant que je vivais à la mort pendant ramadan .
non . je pense qu' il essaye de dire que jalousie nous révèle à nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine latine " , ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons mis deux capuchines aux singes .
et à ce moment-là , le point de se concentrer dans beaucoup de recherches animaux était sur l' agression et la compétition .
et j' ai découvert qu' il y a les chimpanzés , les chimpanzés sont très affamés et ont écrit un livre sur le sujet .
donc quand vous êtes fait , remontez le corps et ensuite c' est prêt pour une autre session .
je perdais lentement , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 7 vous ne voyez pas , c' est mon nic .
cette pièce était géniale . c' est dans mon jardin de parents à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur à tout le temps , s' ils sont donnés le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , comme des êtres humains , pour faire un travail significatif .
et , inutile de dire , merci dieu que je n' utilisais pas d' une corée à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du gardien .
j' ai toujours aimé le fait que ma probabilité et mon affection partage les mêmes initiales .
elle a remodelé la démographie du monde d' une façon dont aucune guerre n' a jamais été .
elle se manifeste dans chaque individu , la raison pour laquelle je me souviens est si différente de sam .
ok , donc la prochaine question que les gens me demandent toujours est : " est-ce que vous obtenez des choses gratuites ? "
je suis ici à une fête de bimbre quelques jours avant que je tire la vogue française .
tout parce qu' ils veulent du son comme le type qui a eu les 5000 racines nucléaires , etc .
parce que dans l' été 2006 , la commission d' e.u. a tabassé une directrice .
cela nous donne donc l' accès virtuelle aux poumons , qui est là où de nombreuses maladies importantes .
nous avons donc trouvé ces équipes de dodgeball et les avons infiltrés .
mais ce même changement dans la perspective nous conduit à avoir moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus anciens sont ceux qui montrent cet effet de sensibilité le plus .
c' est que les plus jeunes n' ont peut-être pas l' expérience de ces améliorations en grandissant .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement des diamants , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ce travail a déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient très élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle soldat . "
c' est la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de normalité .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides ils sont ce qu' on appelle le câble supermassif .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit la paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne des étudiants intelligentes , et j' assure 20 % moins que moi .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
par là , je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués pour avancer dans la journée contemporaine et âge .
seuls mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout comme moins que moi .
il faut environ 300 $ , d' ailleurs , dans la clinique du neurologue pour le faire .
donc la dernière question que les gens me demandent est : " qu' est-ce que c' est comme être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces de préparation pour soutenir notre sens fragile de soi .
et en conséquence , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont le plus grand -- oui , claquer pour ça , mon homme . c .
nous sommes ici , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne ces patients .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes dans la résidence " .
et c' est ce que j' imagine à expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney iney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu aussi bien ?
parce que je devais , à un certain moment , disons , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche cassée d' autoroute de autoroute .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solvables , et donc , devraient être fonctionnés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font des vastes vin en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine , je suis allé voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , j' ai aidée à essayer de ne pas faire confiance à l' intruste .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer de l' activité .
tout le monde qui compagne dans ce concours vous dira qu' ils n' ont qu' une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment venir ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est pour eux ?
et je me tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée qu' il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de comment les adultes dans les positions du pouvoir peuvent gérer le pouvoir d' un enfant .
s' ils sont entourés , ils le remarquent aussi , ils pourraient avoir une petite fluide .
vous offrez 50 fonds -- 10 pour cent de moins de employés que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , que la nouvelle personne à ce jour vient toujours de l' extérieur du cercle intérieur .
en bas , vous pouvez voir un exemple de tapistre irrégulière irrégulière .
et tout le monde s' est débrouillé , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les gens plus âgés semblent s' engager avec la tristesse plus fortement .
je crois que ce vœu reflète une vérité douloureuse que j' ai appris dans les 15 dernières années .
nous avons 90 ans après nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoagulation nécessaire .
quand nous avons produit ce modèle que nous le transformons dans un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les battements cardiaques , les micro , les petits , sans fil .
et je longais plusieurs choses que je n' avais pas , ou pas assez de choses .
j' ai décidé que libérer les lucioles de feu serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence maintenant , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans cesse dans la classe de maths en classe de maths derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous nous approchons près de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens à mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire , c' est " faites des mots " , et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée rationnel dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changé de façon cognitive .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginativement .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été envahi quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence importante de faire du contact visuel pendant que vous textiez des textos .
en tant qu' architecte , je fascinais avec le corps humain et explorer comment je peux le transformer .
pendant les 50 dernières années , nous avons été pêchés à la pêche comme nous avons couvert des forêts .
et c' est mieux si on réussit , parce qu' ensuite on pourrait utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction ou plaisante de la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire était la seule où la douleur était à son sommet à la fin .
j' avais très bas -- je n' avais aucune espérance particulière quand ils ne sont venues qu' un flavor .
et parce que vous êtes obligé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
alors , vous pourriez demander : pourquoi n' importe qui passerait vraiment le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc juste pour prendre des exemples rapide : les gens font des sms ou des e-mail pendant des réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu 99 problèmes , et la palmie n' est qu' une seule .
les mots , comme les nombres , exprimer des relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant longtemps , mon superviseur m' a poussé à pousser l' alex de sa vie amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à réfléchir .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre récif , et nous allons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire avec des nuages qui offrent des choses ?
l' un d' entre eux est une affirmation : il y a eu une grande baisse en confiance , très largement croyante .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dossier .
60 % de notre asthme , les patients de l' asthme reçoivent des patients inappropriés ou inappropriés .
et que 20 % sera utilisé par des choses dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient toutes ma famille .
même si on s' adressait à la vie au sud de la corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe de leader wynne a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous donnons le donneur occidental ou les pays ont donné le continent africain deux milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie de jour , cela traduit en plus de plaisir et de satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britannique pour croire que ces forêts existaient d' être coupées .
mais aller sur mars suivait une décision politique avec des appels populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université de riz en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux d' oppression , je gagnais la médaille d' or .
en plus , le meilleur temps de travailler sur le mariage d' alex est avant qu' elle ait un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme chaque jour , nous avons commencé à lire les secrets à l' autre . "
et il a inventé ce terme de patients -- il s' est engagé , engagé , alimenté , handicapés .
il y a des exemples folles de partout dans le monde de la façon dont les gens se détachent et adressent le système .
il veut juste vous faire passer , donc c' est souvent le motoriste n' est pas de prêter attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que je serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait un très clair .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire fou de herotus est vraiment vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre futur comme des expériences .
et la question que je veux demander à tout le monde ici aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme moi .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le mauvais sécheresse .
c' est " la maison de bleak " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que je me tenais près de la vache .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles de l' évaluation de l' armée des officiers .
je ne prends pas de médicaments à tout autre que les récréations que je choisirais de prendre .
et cet effet est très agréable à l' esprit , et ça aide à la phrase de se sentir bien .
j' ai donc décidé que j' allais devenir un plongeur de scuba à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous avez des qualités faciles , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de portes de salon dans l' occident sauvage .
mais ces histoires m' ont embêté , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et puis mon superviseur a dit : « pas encore , mais elle pourrait épouser le prochain .
allez quelques générations avant où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
pour résumer , il s' agit d' une chose : ne négocie pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans gardes armés .
maintenant , si vous n' êtes pas un gamin que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , je m' excusais .
donc , nous avons une couche dense d' occupation qui s' occupe au royaume-uni à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un honneur honnête .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , si je veux dire , " je suis un roman . "
je vais avancer à travers beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaires .
et donc le résultat net est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont entrés dans 100 flaveurs , l' une d' elles devrait être parfaite .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent aller à marshmali geshmal.com .
peut-être trop de temps , considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
donc j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
je voudrais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' il est fait .
elle n' avait jamais eu lieu pour moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' est jamais enlevé avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai été d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions étaient effrayés de feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour un italien italien , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique .
il y a beaucoup de temps pour nous rappeler comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes pertes , que trop vous parlez peut-être à la romance .
et pourrions-nous recommencer à être plus comme des animaux , plus de prix primales de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est les restes de note d' une note de suicide que je n' ai pas utilisé .
donc avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez cet oval rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
si 100 , si nous pensons à 100 ans comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
est-ce que nous devons commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai été en train de sauter -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur l' userv .
si vous demandez au bonheur du soi de se rappeler , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce qui se passe maintenant ?
pensez à cela : nous avons un code génétique de quatre lettres -- un , c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues sur la planète .
est-ce qu' il attrape le fait que luke joint une armée pour surmonter le gouvernement ?
en bref , dans nos vies vraies , nous cherchons la confiance en une manière différentielle .
il était le personnage de dustin hoffman dans le film " pluie de pluie " .
jealexcity promet nous promouvoir des pistes qui sont très inventifs .
et elle me décrit la sensation qu' elle se sentait en tant qu' enfant de cinq ans dans ce endroit précis .
maintenant , je vis dans de nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouvelles orléans .
elle a une très bonne résolution , et elle peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lu dans un magazine futuriste il y a beaucoup d' années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même si il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la flèche dans nos intestins , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de verrouillage mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours : « oh , j' étais scanté , » mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce truc rotatif , comme cassa , par exemple .
d' autres personnes le feront pour vous , ne le faites pas à vous-même , ne parviendront pas contre vous-même .
j' imaginais une marche des pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties de charles darwin et une partie de crocodile de crocodile .
c' est comme ça que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas juste discuter du co2 .
je leur ai dit qu' ils ne sont pas bêtes , en fait , ils ne pourraient même pas quitter ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous les deux dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient odorer l' animal à 40 pins et vous raconter ce qu' il a laissé derrière .
j' ai appris en entreprise et qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans nous tous .
et je lui ai dit , " j' ai fait , quand vous vous rendez compte que vous étiez un scan ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps à new york .
je ne peux pas donner le problème du monde , autant que j' aimerais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national dans les premières élections jamais en 52 ans .
et puis demain , puis demain , demain , demain , demain et demain , et bien sûr , demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pendant tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce énorme problème .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous y réfléchissons -- laissez-moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le ensemble était basé comme une réplique exacte sur les imprimantes du navire .
et mon amour avec l' océan est en train d' aller , et juste aussi fort qu' il était .
et donc en 1982 , une compagnie espagnole avec une conscience environnementale qui a acheté la terre .
il a tué 90 % des oiseaux , qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , timir et aborder la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons arriver à zéro .
et cela mène à la faim . cela mène à l' incertitude . il mène à le reste .
rien ne va ou me coucher , pas de manteau . et vous pouvez examiner tout .
ça va être , je pense , à l' intérieur de la prochaine décennie ou deux , une partie de statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis plutôt confiant que nous avons longtemps depuis le moment où les options améliorent nos bienfaits .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
son mémoire était si mauvais qu' il ne se souviendrait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit , " eh bien je ne suis pas britney larmes , mais peut-être que vous pourriez m' apprendre .
hollywood a fait une histoire d' acteurs de cabandes abrités pour jouer à l' écran handicapée .
en conséquence , j' ai une palmie cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la décennie définie de l' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur un bout de terrain que vous pourriez nous soucier de moins ? "
donc presque partout où nous voyons que l' argent vous rend plus heureux que vous ne le garantissez pas .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicap qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux photos ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis une base , ou plus précisément , une sorte de base d' autiste à haut niveau .
ça n' arrive pas dans ce pays , mais ça s' est produit de 16 000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous nous rendons vers le bismark , et l' explorons avec des véhicules robotisés .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux sur le dessus , plus de 250 espèces .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez un profil grandement amélioré .
et après que vous ayez fait votre danse , tout le monde vous donne et vous dit comment vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique au travail , nous rendre plus en sécurité , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez un langage étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
ces photos sont beaucoup plus loin que les proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de moi le manche .
je veux regarder comment , dans mon avis , le conflit en afghanistan est devenu des conflits .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une protestation en égypte .
c' est ce que les dentistes déposent vos dents chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative .
il s' avère que les gens pensent que quand ils gagnent la loterie de leurs vies sera incroyable .
et c' est devenu une question de savoir comment nous sommes tous bons à ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas à parler à n' importe qui , il n' appelle pas .
gooseberry a fait un brevet pour la création et la distribution des informations publient les e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de concevoir des tissus .
c' est un système qui se réunit vraiment tous les actifs de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus rapide .
donc , prendre les premiers pas vers ce projet aujourd' hui , nous lancons l' initiative de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé google earth , où vous pouvez voler à n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de notre façon de prendre soin de nos corps .
et c' est par cicact bennett , et c' est d' une série de films courants .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se rappellent où ses enfants vont à l' école .
ils se brossent dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
il est maintenant , pourquoi ce n' est pas le & amp ; d de plus en plus .
vous pouvez voir que c' est un lobe là , souvent référence à un réacteur d' onde .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui prévoit l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est sur le point de gagner une victoire .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous devons garder à partir de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il attrape les thèmes de courage et de persévérance et de loyauté ?
en espérant que le début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
sur la lune , nous avons eu lieu dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons à cela , nous nous rappelons que nous avons de la fiction pour la consolation .
12 choses sont comme des avions qui quittent des lax , des bauches quelque part à l' ouest .
il a tendance à vivre dans une ville sur les banques de mogains de mogahu .
à travers le monde , à travers les âges , nos besoins de base sont les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me demandent toujours est : « est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? »
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que docteurs , nous ne pouvons pas le savoir tous .
vous pouvez réduire d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissances que vous avez .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , ce qui est environ 10 fois ce que nous avons estimé .
ces deux premières portraits de pot de pot de pot de végétarien avant et après leur gagner .
voici les chiffres à 12 comme je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son personnage .
le défi fournit une expérience partagée , un langage commun , commun pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure d' inch , elle aurait pu rentrer au prix .
ils mentent , ils trichent , ils sont dispersés , et ils produisent des structures vraiment latrices .
et comme je l' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai attiré , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui couvre .
j' ai demandé aux scientifiques de ces plusieurs fois , est-ce que nous devons vraiment nous approcher de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas un . le chromosome que nous mettons .
il a commencé à sortir des motos à des résidents locales qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont été publiées par les cellules et sont revenus et tuées l' ei . coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
donc " quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grandes problèmes avec la technologie " est devenu un endroit de comète .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la formation de l' anglais , l' entraînement du travail , et plus .
nous avons dit , eh bien , peut-être que les gens rapportent plus d' émotions positives parce qu' ils sont des handicapés cognitives .
donc , nous avons fait des films documentaires , mais en fait , en fait , en faisant de la science de l' espace .
le chagrin , l' humiliation , la perte : ce sont les aventures pour la sagesse .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans cet abri sans abri dans la ville de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , à quoi ça ressemblait en fait à herbe un millier de milliers de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattre pas le brevet , lutter contre les infractions centraux .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une graine de plurières de l' eau .
nous n' allons pas aller sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que la virginie de virginie a dit que le chat était difficile .
peut-être que ces raisons , ou dépendent d' où vous êtes , les cadaveurs ne sont pas facilement disponibles .
j' étais un homme à l' université , et c' était quand nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter votre vie et essayer pour les 30 prochains jours .
ce sont des tours qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes assez basiques sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les vélos se volent partout , les roues roulent , vous finissent par monter dans des endroits délicats .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique choquant .
ils ne voulaient pas l' appeler au cas où il lui a donné des idées , ou ses idées .
nous voyons ça encore et encore une fois quand nous donnons des gens à dépenser d' autres personnes au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article , c' était que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas de pays dans le monde qui n' est pas de demander si nous pouvons permettre à ce que les médecins font .
ce morceau était très amusant , parce que c' était deux jours de creuser dans de la terre douce .
et en fait , bien que ce soit génial , ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages d' avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission .
ils ont des propriétés de géométrie fractale et cela m' a aidé à former toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais amusé comme enfant ou adulte .
au début , je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
je l' appelle l' effet de goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
c' est ce que vous voyez sur la tête supérieure , une tête animée qui s' appelle yawns .
et c' est pour cela que beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
donc toute ma image du royaume animal , et y compris les humains , a aussi commencé à changer cette époque .
il se déplace complètement de la façon dont le perpétuité est , et fournit un tout nouveau format .
si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé octopus ici .
donc elle a levé le cd des images , et regardez toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide à la littération de la littérature pour sauter correctement .
d' accord , nous obtenons un sens de ce qui est le domaine des sujets les plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous connaissez quelque chose sur sa hauteur , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment sur la base de mes propres preuves , je ne sais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' être un membre d' une équipe .
leur attacheur : « ah , oui . ma société a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes agissent comme des empilotes pour obtenir les cellules pour contracter le laboratoire dans le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif pour aider les soins de santé , en fixant les soins de santé .
ensuite , c' est après un chanteur d' hilda , et elle fait un projet tout entier intitulé " les résultats sociaux " .
en fait , la signification exacte du mot édure vient du mot " émeute " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " alors vous m' avez besoin de revenir là-bas ? "
et donc j' ai toujours été très agréable de ce peintre qui vivait et travaillait au 15ème siècle .
donc elle l' avait lu à nouveau , elle voulait le lire encore , et son médecin l' a tiré .
et c' est juste là qu' il y a et brûle pendant les années de six. et puis c' est fait .
mais c' est sur le point de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur ces mêmes outils pour trouver des vaccins de vaccins .
et ce qui va produire c' est moins de satisfaction avec des résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " un a ces bénéfices et les risques , et b a ces bénéfices et les risques .
les équipes qui passent de l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes pertes gagnant qu' ils étaient avant .
plus je me suis dit , cependant , plus je suis venu voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins vides .
donc je vais vous donner quelques uns -- atelier aujourd' hui pour vous expliquer ce que je fais .
c' est en train de risquer , et c' est très rapidement , et c' est dissémineux .
tout ce qu' elle fait , c' est qu' elle me donne un plaisir peut donner à quelqu' un d' autre plaisir , peut-être en ce moment . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et s' est arrêtée quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dommages .
et si vous tirez ce côté de la corde , la corde disparaît sur l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et d' une force , et de l' intelligence plusée .
et maintenant je vais attacher le filtre à la batterie , donc je peux contrôler l' effet vivant .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller rapidement , allez seul .
voici ceux qui ont été dirigés ces dernières années avec quelques alternatives vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petites pièces ensemble et corriger toutes les erreurs .
dans un continent souligné , ces gens n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
l' expression « au premier endroit » , c' est comme dans le premier lieu de votre mémoire de mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " le menagan du verre " , mes professeurs allaient peser .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances d' été sur le rivage de jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont tous deux précis . ok , mais en plus , les tests de base sont non-expert .
après avoir fini par me demander , un officiel a dit à un autre , " c' était un faux rapport .
salut . mon nom est cameron russell , et pendant les derniers temps , j' ai été un modèle .
donc , le même château , juste vers vous ou s' accrocher vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée pour l' inattente .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous dire -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire drôle de ce sujet .
quand je suis sorti , j' étais diagnostiqué et que j' avais donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financements pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets intéressants de fonds intéressants .
j' ai donc commencé à réfléchir et à écouter ce que c' était que je pensais faire un nic parfait .
et cela a fait partie du premier personnage de la surface , l' animation cg qui était jamais dans un film .
et donc , ce que nous allons devoir faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la dominance du soi qui se souvient .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous avez tous vendu -- le secret du bonheur est des attentes basses .
nous savons tous ce qui est bon , donc je vais parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuption n' a pas peur du froid ; ils l' ont emmené .
si une personne a étiré leurs bras , cette personne dit , " c' était grand . "
le sourire est ce que nous devons juger . et bien sûr , c' est difficile .
j' adore aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans remarquer , des comportements inintentionnels .
nous nous sommes attachés à des verosoles de ballet des taches que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils partent et vendent aux médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , non , parce que je suis un peu auto-vif , goo-deux-chaussures .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes sur le sol ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos aussi , c' est qu' il s' est passé sa jeunesse de 14 ans .
" oh , non , je ne peux pas le faire . " voudriez-vous me trouver quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disperser cette découverte , plus nous avons trouvé que nous le soutenons .
et il y a une fusée pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils semblaient certainement intéressés au livre .
et elle a vu qu' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est un uniforme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui font généralement , vous aurez peut-être six ou si vous avez des structures debout .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons comment les équipes sont différents .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine noire , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec « terminator 2 » , ce qui était mon prochain film , nous avons pris ça beaucoup de farine .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit qu' il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , jouer avec des blocs .
la famille , effrayante pour sa vie , a retiré toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les gens indigènes ne sont ni sensibles ni faiblesses par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons de la montagne . c' est un volcan .
donc , en fin de compte , je pense que ce que nous aidons n' est pas très difficile à décerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme une prédictature significative de succès .
je l' ai remercié avec tout mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi ailez-vous m' aider ? "
une photo est un rémineur de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un aimant .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seule .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion de contagion sont hautement empathie .
d' ailleurs , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour la journée .
vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent là-bas . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio de studio pour sortir du travail .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 km de chez eux dans toute leur vie .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau de base , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un signe de avertissement sur chaque barbe sur cette clôture .
cela veut dire qu' il faut 50 kg de poisson sauvage pour vous avoir une feuille de thon de ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sens de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il serait divisé de l' intérieur , et divisé de dessous et tout se diviser sur le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction et avons eu une molécule d' adn sur environ 5000 lettres .
les couches de leurs sommeil ont été créées à l' origine de poissons piégés dans les caraïbes .
elles sont vraiment difficiles , elles sont sucrues , elles rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte en premier lieu , parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à se sentir comme ça : " la dette de mes 20 ans était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york exactement un an plus tard , donc nous avons décidé de prendre la même image .
quand vous regardez les rives sous les coups , les pères se déplacent de nous .
la chance pour la grandeur , pour le progrès et pour changer le moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur " , j' ai dit . " c' est si différent , et mieux , que l' obey . "
j' aimais à nettoyer l' onu , le communonal communal , les grandes boulangeries géantes géantes .
nous le trouvons dans chaque population partout dans le monde à chaque fois que les périodes retournent des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis à plus de 60 ans que dans 15 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans m' a lamé qu' il me semble qu' il n' a plus de collègues au travail .
et dans le temps , mes vues sont passés de controversil à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été contenue dans n' importe quelle page wikipédia .
elle est élevée sur le capital , la chimie , les machines , et les machines n' ont jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de jeu à grande échelle possible , est-ce le plus grand que vous êtes en train de sortir ?
bill gross a plusieurs entreprises , y compris qu' on appelle esolarar qui a des technologies de grande énergie solaire .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûler de charbon ou de gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de paix dans l' histoire des états-unis .
des maladies que nous avons prises pendant des décennies et des siècles brûlent encore et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions de bons personnes et que nous travaillions bien en afrique .
ils ont donc plus de débats et de pire amitiés qu' ils n' avaient jamais gagné la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons dans la médecine et les soins de santé prennent soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout ce que j' ai passé à l' hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais un délicat représentant le grand état de new jersey à la dnc 2008 .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous de penser à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est une fortune de liaranienne , jugi pegauskas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées étaient comme une mission spatiale .
presque chaque façon que nous faisons de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , en sortant du co2 .
je me souviens devant l' hôpital de l' hôpital de rivoirs , que se passerait-il si je n' avais jamais laissé ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme encore .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me dis : « non , je n' ai pas peur qu' ils vont le voler .
il s' avère que tout ce que vous devez faire c' est écrire 1 6666 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale pour changer nos idées .
il s' agit d' un tactique que les brevets sont censés utiliser sur les gens pour obtenir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui manquait et paie une attention à travailler sera significativement améliorée par la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , l' énergie , l' énergie pour chaque service , ici , enfin nous avons des bonnes nouvelles .
donc le câble a chauffé un peu , et ses 13 000 amps ont soudainement été réduites par la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai sauté , et je savais que je n' aurais jamais été invité .
à 25 ans , emma est venue à mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
cette fois-ci nous nous sommes concentrés à passer ensemble est quelque chose que nous avons cherché et anticipé toute l' année .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient tous les deux à l' école , séparés .
ceci est arrivé aussi dans la ville où le centre d' évacuation collecte collecte les photos .
mon conseil cililman a même appelé et a dit comment ils endorent et adorent ce que nous faisons .
et dans une visite typique typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je me suis retourné , je me suis senti au centre froid , difficile d' une tempête parfaite .
l' une est la récipiité , et l' associé est un sens de la justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment , très bien dans le domaine .
je veux dire , j' avais été tiré dans le soir , mais j' avais 56 ans .
j' ai donc commencé à crier des toits , " je vais enfin avoir une partie !
[ freud dit que l' homme est devenu le cumulan de sa femme .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit : " oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . "
il respire cette uranium comme il se passe . donc c' est comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de warwiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour à jouer des jeux en ligne .
au milieu des années de la polio , la polio était éradiquée et variée .
et dans l' année 1970 , il a fallu plus de deux équivalents du temps des cliniques .
c' est absolument étonnamment froid et soutenant à ceux d' entre nous qui peuvent même se permettre .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public cible .
eh bien , allons à l' endroit où nous avons vraiment besoin de trouver , et ensuite regardez l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous passer de son perl en haut d' un cheval ténué .
et ceux qui sont le plus âgé après sont ceux qui ne sont que nutrotés .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment pousser votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
il est complètement inversé de toutes les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous avions fait des gens plus de leur argent sur d' autres personnes .
40 pour cent de tous les gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable de ce flux .
il a coupé ma mère six fois différentes dans six directions différentes , souffrant de petits pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que quand j' ai commencé à faire de plus en plus de 30 défis de 30 jours , ma confiance s' est développée .
eh bien , il a mentionné quelques algues et quelques médules de poissons , et puis il a dit aux oléopoules de poulet .
et cette nuit , j' étais allongé dans le lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les fermes de poissons polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent des thons .
mais vous pouvez finir par se cacher de l' autre , même si nous sommes tous connectés à l' autre .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un seul gène qui change à un moment où on a manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé , c' était que le q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur d' une sœur de coqueur .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
jalousie nous rend tous des romans amateurs amateurs , et c' est quelque chose qui a compris .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de la solidarité jusqu' à l' ouest jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant avec l' information numérique du génome de phi x4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , au sud des parties du parc nairobi park .
certains des feuilles de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces paires de vagues .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne m' ont pas mis en charge . "
j' ai témoin mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si ce serait que les générations actuelles de personnes âgées sont et ont toujours été les plus grandes générations .
et il a donc posé la question : « combien avons-nous fait ? » et il voulait obtenir les données .
il a une forme drôle de forme de trilobèse au fond , qui contient la valve aortique .
c' est une très vieille vidéo du centre des primates où ils entrent les chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça ; je vois les athlètes qui ont été apparus dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là au premier endroit .
les gamins adorent être attachés à des missions d' inspiration à l' échelle humaine à l' échelle de l' échelle des étagères .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans un clavier , une table est un ordinateur interactif la taille d' un cookie .
c' est génial , parce que les romans n' ont pas vraiment pensé que un génie était particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de maîtres de 2 000 appartements et des installations dans la ville de tunis .
nous sommes en mesure de retirer sur l' ordre de 100 gènes sur les 500 ou ce sont ici .
et il s' agit de se souvenir que nos espèces sont , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quart pour ma fille , et j' aime ce genre de quart pour mon fils .
maintenant swann et proun , nous devons admettre , étaient notamment judicieux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminine , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' herbes qui se produisent au kenya , dont six sont très menacées à l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez vous enlever , et celui que je veux vous laisser avec vous .
mais ce qui m' inquiète vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler entre elles .
l' artiste suivant est kay surstry , et elle est intéressé par l' éphéphence et la transition .
si vous mettez un organe externe . sur l' équipe , ils deviennent significativement meilleurs .
personne ne veut changer comment ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés .
et je me plaisais comme le record de réflexion aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je fais tout ce que j' ai dans ce cas , je n' ai pas plus que ça .
les grecs célèbres s' appelaient ces esprits divines divines de la créativité " daemes " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix coûteux , compliqués , ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis avec " brave " .
ils sont en compétition dans une course de vélo nager , et ils se dirigent directement pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être ce jaloux pour conserver que c' est difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la peur , la peur et le duquel social -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous êtes un protocole .
et puis , au milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour penser à ce qu' il voulait être bon .
dans le laboratoire , nous avons des microcanaux dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et j' ai souvent besoin de quitter le chemin et de chercher des façons différentes pour essayer de le rendre chez moi .
et ce que j' ai ensuite trouvé sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que signifie .
et la réalité de cette expression nous réalise tous , et nous déplace , les dégâts et les unites .
en général , nous n' avons pas de lignée , où vous devez obtenir le miracle par une certaine date .
et la prémisse était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans à gauche sur la planète .
nous voulons faire des légumes d' imagerie , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre la victoire .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous avons rencontré ? je ne me souviens pas de vous rencontrer . "
et cela devient vraiment à certaines de ces idées qui s' éloignent vraiment de ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance perspicale de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans leurs laboratoires , en même temps leurs esprits .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , en quelque sorte , en quelque sorte , en tant qu' expérience dans le journalisme de brevet .
il est moins sensible , mais il communique la joie d' une manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' aider mais penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils prennent ça , mais en même temps , je veux qu' ils retournent leur santé . "
et nous étions étonnés que les gens locaux , dans une vallée si fertile , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antiers avec votre argent , et si vous étiez un peu plus provenant de votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi , et dans le temps , je souhaite que vous chance .
l' un était en train de traverser le front et il avait déjà été effacé , et il s' est passé sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a un peu de tirer de nostalgie , de penser à la pensée .
je me suis toujours , à ce jour , je suis resté dans ce que je vois quand je fais ces dives .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de poursuivre ça .
notre langue n' a pas été attrapé avec les changements dans notre société , beaucoup d' entre eux ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
une des techniques plus élaborées pour faire ces dates à 2500 ans à la grèce ancienne .
et il n' avait pas beaucoup plus de grand-petits-grand-que le terme « étranger » ou « étranger » .
et de ces informations que nous pouvons apprendre sur comment les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
l' ancien plan de brevet de brevets infrarisé -- définie comme ordinateur qui n' est pas stérile .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route , les tribunaux , ou même les quadruines ?
evidemment à cette étape de la vie qu' il était dans une forme un peu plus digne qu' avant qu' il soit retourné .
et il parlait de démographies invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très , très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir pour jouer à des jeux qui comptent , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas un médecin ou un chercheur , donc ça , pour moi , était une chose étonnante .
et , certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids , le poids d' une personne .
" quelle est la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était dans " les guerres des étoiles " , vous savez ce qu' elle a dit ?
mais pas du moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste universel est de mettre votre appareil photo à un étranger total .
le jour du tsunami , il était en charge de faire que les tsunamis étaient fermés .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long à propos de cette sous-culture de mémoreurs compétitifs .
je veux planter un bloc de jardins où les gens peuvent partager dans la nourriture dans le même bloc .
et après un moment vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , une des choses qui peut arriver , c' est que nous sacrifions la conversation pour la connexion moulée .
celui qui reçoit cumber , note que le premier morceau de cumbre est parfaitement bon .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur la belly et le bzzzz .
et je suis un tel technicien , donc j' adorais le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporé dans un atelier de design .
j' ai des jeunes filtres qui me viennent et me disent : « donnez-moi un conseil pour faire ça . »
et quand il fonctionne son chemin à travers le système et les feuilles , l' eau est plus nettoyée que quand il est entré .
et il y a certainement une incertitude sur la façon dont ces mauvais effets seront , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de la série d' entretien . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon ma recherche , à l' institut pour l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en déplaçant la table du son avec une séquence de séquence .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et de sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , des maladies qui menacent des millions d' entre nous il n' y a qu' une génération qui n' existe plus .
et l' idée était d' aller et de faire un sondage interne de ce bateau , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant c' est une nouvelle conception radicale de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture est en fait un bon goût .
et puis il se met en place plus à parler des oiseaux rares et des algues et des plantes aquatiques étranges .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont tous été apparentées de façon similaire .
le magasin où j' achète mes soirs me dit que je peux les ramener , et ils ne posent pas des questions .
il s' agit de conseils qui remonte à 2000 ans à la mémoire de mémoire latine latine .
quelques années à un groupe de chercheurs à l' université de londres ont amené un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie se semblait posséder ce que l' alvin toffler en 1970 s' appelle " accélératif " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
ok , ça semble un peu volant , mais ne faites pas de erreur , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec ou à danser leur futur de 30 ans .
et ces projets venaient de questions que j' avais , comme , combien sont mes voisins pour leurs appartements ?
nous avons l' occasion de commencer à rechercher les premiers biomareurs de la maladie avant qu' il soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère pour moi , et sa mort était soudainement inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous racontions les zambiens , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont corrélés et rouges signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est là où vous vous trouvez pour que vous puissiez atteindre d' autres personnes et former de vrais attachements .
des textos , des e-mail , des textos , toutes ces choses nous permettent de présenter le moi comme nous le voulons .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait facilement être décrit comme " , nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et avons fait ça , qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenue .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça à propos de moi il y a une certaine sorte de sécheresse .
si nous pouvons le faire , alors , au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan économique de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité d' énergie s' est rassemblée dans ces technologies est radicalement moins qu' une plante électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi qui s' épanouit , et ils sont vraiment distincts .
dans mogahu , le plus grand obstacle pour arriver d' un point à un point b est les routes .
nos données montrent très clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas à travers leurs engagement .
est-ce qu' elle sent trop brièvement ici , ou est-ce qu' elle a fait un brin contre un homme ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogahu , sous un ciel bleu , une bombe de voiture se déplace .
à moins que vous êtes très proche et que vous ne financez que la courbe de l' apprentissage et ça va devenir très bon marché .
c' est l' entreprenariat , et je crois que l' entreprenariat peut être l' outil le plus puissant contre l' attente .
vous avez lu comment l' économie est en train de changer les roses du foie et le gagnant .
donnorose.org est un bénéfice non-bénéfique pour les enseignants de l' école publique dans des écoles à faible revenu .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la distribution alimentaire .
et je me suis juste menée avec jalousie cette année , jusqu' à ce que je me suis trompé mon plan mailleux .
le jardinage est le plus thérapeutique et défie que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et sous des conditions où cela compte vraiment , les gens vieillissent les informations négatives aussi bien que les informations positives .
sa colonioscopie était plus longue , et chaque minute de la douleur a eu un patient et plus .
et ces porches sur le toit , ensemble , ils recueillent l' eau pour réutiliser des sanitaires à l' intérieur .
alors j' ai pensé , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne aussi ?
et je ne me souviens pas du premier moment que je rencontre l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler tous les jours sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour citer que nous avons pris la mauvaise nation , avons fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé à des philips électroniques dans le laboratoire de recherche du futur fermé , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un océan réel , pendant deux ans , jusqu' à la californie .
eh bien , ça a été parcouru un craste au japon , parce que tout le monde veut vouloir un chef-d' œuvre .
mais ne faites plus de mal , de plus en plus de vies et , je crois , améliorera la qualité de la vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les médecins deviennent des patients dans la forme de rayons x .
le premier était , au lieu des mois volants , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
j' espère donc ce qui se passe , c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est un chauffeur qui vous dépasse .
un cours de classe de classe m' a écrit il y a quelques semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu strainte .
il y a un réacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils nous disent ça .
ils ne sont plus enseignés à des bébés , ce qui veut dire , en fait , à moins que quelque chose change , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de la couleur que je voulais .
nous avons partenarié avec des entreprises privées , en demandant que ces salesteurs vont garder leurs emplois ?
cela a fait de l' alex 201 un point de promotion du développement , et nous y étions assis .
alors pourquoi les ruches sont importantes ? d' abord , elles fournissent des services écologiques végétaux . elles sont propres .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et lutter très difficiles à survivre .
ce sont les idéaux qu' une librairie a besoin d' une libraie doit être désespérée pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des priorités , ils ont tous dit : « nous ne voulons pas ça . »
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après avoir fait ça il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuelle sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique disent qu' ils ont été assistés sexuellement à un certain temps dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensifs , plus nous sommes devenus des résidents de fantastiques .
nous savons que jalouy est la première cause d' un meurtre de meurtrier aux états-unis .
donc , au lieu de ne pas parcourir le corps , j' aimerais faire plus de dispositifs significatives significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre partie du problème .
les romans avaient la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit décédé créatif un génie .
quelque chose comme dramatique comme notre identité est maintenant devenu une question de choix , comme cette diapositive est destinée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus significatifs que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes formateurs les plus formateurs n' ont pas eu du qatoscopique . les cordes .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut vraiment construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing sait ça , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez un bouton ou zipper par mouche ? vous voulez être lavé ou lavé ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , je vais vous le montrer à d' autres fois quand nous avons des diapositives .
c' est -- vous savez , genre , je suis assez jeune , je ne suis que 40 ans .
nous avons eu , genre , 50 personnes viennent à nos chiffres et participent , et c' est tous les bénévoles .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un appartement assez limité que je pense .
si vous shatez ce bol de boire pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
donc ce dont je parle , c' est le problème du problème moderne , des sociétés occidentales , occidentales .
ils sont sms et partagent sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés dans l' abeille nationale et avons essayé de prédire quelles enfants pourront avancer la plus grande compétition en compétition .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à un rythme absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' ouest , nous n' avons pas ajouté plus de trains de vin , nous avons construit des chemins .
et le whitney est en train de bouger la ville et de construire leur nouveau musée à la base de la haute ligne .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest de l' ouest dans la guerre froide .
nous avons épuisé des tonnes et des tonnes de poisson , des carcasses de poissons poursuivi de la plante des poissons locaux .
le vieillissement amène des améliorations plutôt remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie améliorent .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement de l' approvisionnement , mais à cause des ressources qui diminuent .
et un sondage récent a demandé aux participants de savoir combien de stress et d' inquiéter et de colère qu' ils avaient vécu la journée précédente .
comment pouvons-nous se terminer et emprunter plus de choses sans se mettre sur les portes d' autres portes à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de lui remercier pour faire son travail sur ce jour de tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une nouvelle langue et avoir un travail , leur monde entier peut être retourné à l' envers dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invité à discuter le futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre part des états-unis qui l' offrent et leurs nombres téléphoniques .
je réalise ça comme un positif , parce que la plus folle que je reçois sur scène , plus je deviens .
c' est égoïste , c' est moche , c' est en nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se baladent dans leurs croyances , et ils le font tellement que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de dice , et les gagnants de ce jeu ont commencé à aller sur une aventure .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec les gens que nous aimons , dépenser le temps avec les gens que nous aimons .
ici , nous avons un mot de jeu qui est un peu comme une maquette entre le scrabble et le bol .
donc , voici une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant avec un commentaire bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " eh bien , c' est , " ce type pense , " c' est l' août .
en 2011 , les 100 films les plus populaires , combien d' entre eux pensez-vous avoir des protagonistes ?
et donc , ce que nous regardons c' est une génération entière de jeunes personnes qui sont des joueurs virtuels .
ce médicament a maintenant été annoncé pour l' utilisation vétérinaire en inde , et ils ont pris une place .
ils sont aussi associés à disney -- - - - - personnalisés comme dieux , stupides , des personnages stupides .
c' est un type de plaques de plaques lidentale qui s' appelle le calcul officiel de dental .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 48 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , jusqu' à ce que je me préoccupe , c' est quelque chose que le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons à dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extrêmement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' avait qu' une douzaine de composants ou de composants , et regardez la diversité qui est apparue .
mais ce qui rend le vocaodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation vivant entre la vie et la mort .
mais pour un résultat , il semble être aussi imprégable que le grand mur de chine .
une sorte de coordonneur n' est que le partenaire qui choisit , l' autre nourrit les deux .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le royaume animal .
je me suis dit , " quel est le visage de ma mère qui va ressembler à la journée de mon funéral ? "
j' espère que vous m' oublierez si je ne fais pas un peu de sdman pour vous aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et les revenus sont devenus les icônes de l' après-mathématiques de la révolution .
et le premier scotch que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés ensemble à l' apparition .
donc si ces images sont inconfortables à vous ou à vous déranger , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques d' anatomique , ils n' ont pas un laboratoire de panier .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national migmi park en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous arrivez à savoir votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous concevons des obstacles , nous ne nous sentons pas souvent comme ça .
et nous faisons un service à nos enfants quand nous les ressentons qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , toute la vie américaine est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la prochaine diapo que je vais vous montrer sera une avance rapide de ce qui s' est passé au cours des 25 dernières années .
quand ces cultures myrières du monde ont demandé à la signification d' être humain , ils répondent avec 10 000 voix différentes .
cela rend les jeunes gens à être les créateurs des opportunités très économiques qu' ils sont si désespérées .
il a donné un peu d' argent pour acheter de nouveaux vêtements , de l' argent pour rentrer chez lui à sa famille .
ce n' est pas autant que le nombre de femmes que nous avons seulement élus au congrès , c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas prévoir tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira des muhames de muhami .
mais en faisant ces choses , ils peuvent vous mettre en prison , ils peuvent être trompés , malentendés .
celui à gauche est parti parce qu' elle sait ally. que ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons ça sur les chimpanzés qui vivent à lapoignet , dans la station de yerin .
il a dit , " dave , j' ai levé l' image de rayons x sur l' écran sur l' ordinateur à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient des fanatiques n' étaient en fait pas des fanatiques .
moins nous l' emmenons , moins que la somme de co2 sera du co2 , et donc , par conséquent , moins la température .
c' est un cas où nous devons vraiment conduire de la vitesse et avoir un miracle dans une ligne assez grande .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importantes pour ces gens , en fait , plus important que n' importe qui d' autre sur la planète .
adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin d' être dans l' ordre pour que nous puissions vivre notre vie .
maintenant , si je n' avais jamais ouvert le pliage avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opportant quand je peux vous prendre soin de vous .
vous savez , même si j' avais des idées ou des idées qui viennent d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement ce à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos deviennent liées ensemble , et elles font quelque chose d' émergent plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a cette incroyable chose qui se passe dans ces gens , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte , si j' allais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
donc l' artiste ancien a été protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop de narcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer ça , ce sera un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace extérieur , se déplacer autour , trouver un nouvel environnement nouveau .
son oncle a volé avec sa solitude dans la diaspora qui a pris les gens à nepal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : « tu seras votre père et mère . »
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire une apparition qui est trop lourd pour un éléphant unique .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce qui est basé sur la moralité ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un groupe d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi le poète utilise le mot hare plutôt que le rabat ?
et ma tête était en train de se préoccuper de ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit avant .
les gamins croient toujours qu' un mensonge est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de warto , qui est vraiment le problème idéal de résoudre l' environnement collaboratif .
et cinq mètres , en dessous de la couche de boue , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont responsables , en particulier les incitations que le capitaliste offre les entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé dans un centre d' évacuation dans la ville .
je n' ai jamais l' esprit que l' adresse a conduit à un maillou quelque part au nord de l.a. sans employés .
mais cela n' a jamais vraiment eu l' impression que mon amour de voitures et de camions serait jamais dans le conflit avec la nature .
et bien que ça semble très simple , c' est vraiment difficile , parce qu' il aide les gens à collaborer très rapidement .
et ici , il voit un motif qui le rappelle de la girafe tanzanienne .
l' une des manières les plus rapides de réduire notre dépendance sur les anciens futs qui tuent notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles de grammes grammes .
je regardais des clips en ligne et je vois des commentaires comme , " yo , pourquoi elle est tirée ? "
jealexcity aime les grandes quantités de cheveux , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie de la deuxième classe serait le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet , à propos de la restauration de ces petits morceaux de l' humanité , en donnant à quelqu' un qui revient .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le télécharger et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous n' en dépensez pas juste .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et à l' inflammation et les protéines et l' adn liée au régime .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai reçu les deux doses d' interlés deux mois .
d' abord , ces bâtiments , ils sont presque vide parce qu' ils ont des magasins très grandes où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous de bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
ensuite , roy pénig , un artiste très intéressant , et il est le gars le plus agréable .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi appelé le défi marshmallow .
à travers différentes inventions et de nouvelles manières de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes manières de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre 9000 aimants à lhc , il y avait un déficit de fabrication .
a la fin de la journée , ils venaient des solutions innovantes à certains des plus grands défis face à leur ville .
j' ai donc été entraînée pour devenir un gymneur pendant deux ans en chassant , la chine dans les années 70 .
mais bien sûr , tous les tissus doux ont décomposé , et le squelette lui-même a des informations de santé limitées .
quand vous entrez dans la croissance de la population , c' est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner beaucoup de gens .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le péage est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer , il ne peut pas jouer d' un fauteuil roulant roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces défavorisations perçues et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur que vous ne le dépensez pas .
vous devez savoir que la défense moyenne de brevets coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et la plateforme pour moi de découvrir ce que je veux .
et le dr p a toujours été très coloré et a eu la très disposition idéale pour travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite qu' en contraste avec d' autres éléments chimiques qui densité le mao .
je devais avoir plus de confiance dans le sourire , mais pas dans le sourire .
cependant , vous concevez ou partout où vous vous placez le lieu , qui se réchauffe après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont dégradés comme si nous sommes incapables de traiter des émotions négatives .
donc si vous vous sentez comme vous n' avez pas cette chose de vieillissant , ne vous tapez pas .
et pendant la plupart de ces années , j' ai inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvert était que son dossier médical de son mari dans ce pliage de papier était simplement discré .
et c' est d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et de populations contrôlées entre les uvulites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
je suis retourné à voir le secrétaire d' énergie ici , en parlant de la façon dont cela arrive dans l' agenda énergétique .
travailler avec des universités partout dans l' afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et ça devient pire , et très bientôt les enfants vont mourir à nouveau parce que c' est juste un jeu de jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuellement dans le siècle suivant .
l' imagination imposée , une vision myopique du monde -- et c' est la façon dont je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner tous les cochons pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact indépendant sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les pétales encore à laver sur la table , la tomate et le mur dans le dos .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement ils vont être prêts à ce moment-là .
je suis moi , j' ai mis les chiffres de mon site web de ma tumeur à la tumeur dans une feuille de spm .
et j' étais comme , " tu me suis habillé pour un funéral . on va faire un travail . "
mais voici la chose qui me tient à la nuit -- une des choses qui me maintient à la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas raconter n' importe qui , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent à appeler nos médecins le lendemain et demander à nos présentations pour être changées .
il n' y a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont tous en train de le faire en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boire , vous voulez taper , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement une mission , c' est une mission qui est parfaitement accouplée avec votre niveau actuel dans le jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
en ajoutant les options à la vie des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes des gens sur la façon dont ces bonnes options seront .
nous pouvons le déplacer là où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer là où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter " idol américain " .
et j' ai décidé de cette époque , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un test de conducteur .
juste un exemple rapide , c' est que je me suis rendu compte juste après avoir ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient des mains sur la haute ligne .
un jour , la tête de la société s' appelle et m' a demandé si je parlerais à un évènement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de topographie pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des changements durables , des choses que je pouvais continuer , ils étaient plus susceptibles de tenir .
je veux dire , tous ceux d' entre nous pourraient payer 5 fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis que vous entrez est , faisons un super cher énergétique , alors les riches peuvent se permettre .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville de longue ville , ont trouvé du dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier la tologie , je me suis rendu compte que voir avec mes yeux nus n' étaient pas suffisants .
et les gens qui étaient hautement camionnés il y a 20 ans sont encore assez confiance : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le manager de scène et j' ai dit , " excusez-moi , puis-je avoir une autre chaise ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' une des deux chimpanzés a été fatiguée .
j' ai l' impression que c' est facile d' être attrapé dans la journée , et oubliez ce qui compte vraiment .
le discours devient en fait calme et plus respire après un certain temps , et c' est un exemple de symptômes .
c' est la rivière amrok , qui sert comme une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , la mérite et l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui pas pour vous inspirer de notre réussite de la liste de zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme plutôt blanche , blanche , et dans mon industrie que nous appelons cette fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire d' oxford est " snolylylylylylylyster " .
ce qu' ils essayaient de faire , c' était de savoir si vous pourriez avoir un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans les embouteillages , assis à la tolérance ou chercher des parking .
et donc vous êtes là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir la comédition en ligne en ligne , en attendant à trouver une révision de révision .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux personnalités , vous allez finir faire des choses très différentes .
les socrates , fameux , croyant qu' il avait un daemon qui lui a parlé de la sagesse de loin .
et il m' a regardé , et il n' a rien dit , et il a dit : « nous allons être ok .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients dans le monde qui regardent ça sur le webt , dieu vous bénit , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et je parle beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement précis .
et la deuxième chose que j' ai longée était un peu plus exquis d' artisanat et de technique .
donc , selon herbiotus , ils ont inventé des jeux de dice et ils ont mis en place une politique de domicile .
mais cela comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu que j' étais comme -- c' est non non , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme ça .
et les shoptopes ont dit : " voulez-vous glisser , facile , relaxer ?
c' est pourquoi les vocaodoistes aiment dire que " vous allez à l' église et parler de dieu .
faisons donc ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de proust auraient dû quitter le pays si ils voulaient le casser .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafichis qui sont massives en tant que héros nationaux .
si vous voulez vous rencontrer avec moi , venez au jardin avec votre choc pour que nous puissions la planter .
maintenant , il peut sembler étrange que la chose peut être breveté , mais elle arrive tout le temps .
l' autoroute est une vieille ligne de raide qui court pour un kilomètre et demi à manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' ai eu la partition bleue sur les murs .
mais si vous les immerrez dans une aventure d' aventure et leur dites : « nous sommes sortis de pétrole » .
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un chapeau ?
et rarement quand j' ai accompagné , comme dans mon cas , par l' auto-conscience et un mystère du langage .
nous devons avoir ce dialogue être un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucun pronocime ne peut comprendre comment cela pourrait être aussi déterminant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article pour un objet italien .
c' est un gars appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait une des meilleures souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et j' ai dédié ce discours à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire une émission appelée " ils dansent de vraisemblables à jackson . "
un autre tactique qu' il a utilisé , c' est qu' il irait un billet de dollars devant moi et m' a pourri .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec des lions .
et oui , ils touchent beaucoup toutes les photos , mais c' est seulement un petit composant de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons reçu beaucoup de commentaires , particulièrement des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est plutôt une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou cher pour maintenir .
elle avait beaucoup d' animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment , parce que je ne devrais pas m' inquiéter cette robe .
j' ai lu une division de ce pauvre sens , qui vient de revenir en arrière , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté ne savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes avec l' empathie , comme des enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de montrer la créativité que les gens ont quand ils font des courriers et des courriers .
j' ai sauté derrière le roue et je prenais le nouveau modèle autour de la voile , et c' était une baie .
je suis allé dans le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et elle est une optomate à stéra . petersburg , et elle joue avec optique .
pour moi , c' était plus un moyen fondamental de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en tant que résultat .
et j' ai été dit par les gens à ma société que nous n' étions pas capables de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions immobiles comme celle-ci , mais ils n' ajoutent pas beaucoup .
donc , il dit maintenant qu' il est parfait pour les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque dans les températures de l' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinéma . "
les gens avec les dispositifs sont la plus grande minorité dans le monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que n' importe quel autre émotion nous révèle à notre agression et notre ambition délicate et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui a disposé son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisible , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir autour des coins ?
alors qu' ils avaient couru de l' onde , et pour leurs vies , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander à quel point ils ne grandissaient rien , nous avons simplement dit : " merci dieu que nous sommes ici . "
nous avons reçu des données de l' organisation des galeries , que vous savez de tous les polis politiques qui se sont produites .
donc la question naturelle que vous posez ensuite à ce stade est : comment est-ce que je reçois à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en présentant ces voix et leur partageant , ils les ont aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un tout petit morceau de tissu du cœur que j' ai modifié des cellules du rat dans le laboratoire .
je suis passé du nerf d' ordinateur à la sorte de type qui a le droit de travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il l' a parlé avec le genre de passion et de compréhension que je partage avec mes collègues de los angeles à los angeles .
et l' âge de nathaniel est transformée dans la compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même déclenché un travail d' art pour un bloc du gouvernement du gouvernement parce que la personne voulait mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause de l' équité de la distribution dans la distribution , pas de tonnage .
alors je l' ai interrompé . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui fait votre goût de poisson ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé l' eau sur la terre et sortaient dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqués à découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une gagnante gagne .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définitive .
il y a beaucoup de exceptions , et je défendrai les princes imprimantes devant vous .
nous passons donc un motif qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' oatelier à cookie dans le cookie qu' il est sur le point de se mettre dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux nouvelles de la désertion de l' ancien mosquée et de la wi-fi .
eh bien en chirurgie , vous n' avez pas de gens qui sont plus spécialisés et vous ne pouviez pas avoir des gens qui sont meilleures .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés avec ça , c' était aussi des juifs professionnels .
mon orata est fixé , je n' ai pas besoin de m' inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
c' est comme ça que je dis , c' est un modèle de moi , et c' est l' un des modèles plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre peintre peernion nommé lui-même .
s' il devient clair qu' ils ne peuvent pas recouvrir n' importe quel argent , ils deviennent moins intéressés à poursuivre le cas .
je suis palestinien , musulman , je suis femme , je suis handicapée , et je vis dans le new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue sur la construction des enfants est quelque chose qu' on appelle " croissance minmindaire " .
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayer d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , des taches de co2 , du co2 , et du commerce , quelque chose qui reçoit le prix du prix .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie et d' argent , dans les mondes en ligne .
donc , en secouant les tables et en les mettant à côté les uns les autres qu' il peut faire des personnages interagissent -- woe !
comparé à la quantité totale de pollution mondiale dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si nous traversons ce point de pointe .
le reste d' entre nous est entre les deux , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement la mienne .
en fait , dans nos données , c' est généralement non libérée ou même des mesures liées à des mesures de talent .
maintenant , l' histoire de emma a fait ce son facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec des choses de vingtayas .
la implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est le moyen de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un patient d' armatoïmante en floride de la floride .
il y a un gars sur twitter que je sais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le rap du patient .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisir les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte avec un choix entre les deux personnels .
et le seul problème avec ça c' était que j' ai vécu dans un petit village au canada , 600 km de l' océan proche .
nous avons demandé , peut-être que les gens plus âgés essayent de mettre un spin positif sur une existence autrement déprimante .
il y a un autre panneau dont nous avons besoin , et c' est le coût inefficace de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons comme animal , comment nous sommes intéressés à l' immobilier et à la camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de la espagne , ce n' était pas du tout comme la peau de poisson .
donc , pour le jeu suivant , nous avons décidé d' aider un problème plus grand , plus grand que le pic du pétrole .
prenons la moitié d' entre nous d' accord pour passer une heure par jour à jouer des jeux , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon était espéré .
donc la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y a beaucoup dans la ville -- nous avons réalisé qu' ils ont trois très grands points .
donc maintenant , c' est le temps pour ce pays traversé , ce navire interne , cette startup que vous voulez essayer .
je serais un jou et pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est la république africaine .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord non délicat , personne ne sait ce qu' étaient les termes .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher . kilimano , la montagne la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez long pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que j' ai , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt de croissance de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils répondent aussi à comment le uvuvula -- tout ce qu' ils disent , c' est chuté à cause des fruits préjugés .
des centaines de milliers d' aiguilles moins de morts dans un pays qui a été bien pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous comprenez le jeu que vous serez certifié par l' institut de la banque mondiale , comme un innovateur social , la classe de 2010 .
mais il dit que c' est parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne que dans la vie réelle .
alors , quelle réalité voulez-vous appeler l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui est alimentée ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et avoir une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour m' assurer que rien ne se lève ou que ma manche je vais juste mettre mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' avais avec eux , pas en panne des expériences que j' avais avec eux .
et quand ça s' est passé , alors , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus lointain pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les ont collectionné , et les ont attachés à différents endroits autour de ces différents villes pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition ordinaire : la capacité de comprendre et partager les sentiments d' un autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux que les plus pauvres .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demander , " devrais-je se marier ou pas ? est-ce que je devrais me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et avons travaillé dans une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas un morceau de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement enregistré .
il n' y a que des dégâts et des distords , et cela crée toutes ces attentes incouragables sur les performances .
c' est logique que n' importe qui devrait être attendu du travail qu' ils se sentent sur cette terre .
la raison pour cela , c' est que la liberté est en soi et de la bonne valeur , de la valeur , de manière essentielle , essentielle , essentielle pour être humain .
c' est très difficile de penser directement sur le bien-être , et j' espère que je vous ai donné un sens de la façon dont il est difficile .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques actives , et ça va faire ce que vous faites moins attirant .
et même ceux qui n' avaient pas vraiment commis le suicide ne semblent pas vraiment non plus être fait par leurs gigantesques , vous savez .
et la raison c' est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes de construire des voitures , des jeux vidéos et des effets visuels .
et l' ouest de l' antarctique s' est étendue en haut sur des îles sous-marins de mer , est particulièrement rapide dans sa mélodie .
les parents textos et font des courriers à petit-déjeuner et à dîner pendant que leurs enfants se plaignaient de ne pas avoir d' attention à leurs parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie littéralement " joie rapide " . huh !
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' ateliers d' élite d' élite , montrant qu' il y avait une ville très importante .
et toutes les choses qui sont égales , plus âgées , plus âgées leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations positives plus négatives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p.p. ne marche pas , mais mes parents ne croyaient pas . "
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça arrive . j' ai vu ça , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et amour .
donc partout où nous regardons , de grandes choses et petites choses , des choses matérielles et du mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guérit chacun à leurs proches de l' amikage .
ce sont les vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc nairobi park .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour laquelle le delay et le royaume était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' état et d' entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous amener , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions novaales , des solutions vraiment novatrices , qui n' ont jamais été regardées avant très , très vite et facilement .
et si vous pouvez amener ces gens ensemble et vous pouvez les parler et comprendre les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait aller dans les gardes rails , qui est le plus grand site indéveloppé à manhattan .
maintenant , je veux parler de brièvement quelques autres patients qui font tout ce qui est dans leur pouvoir d' améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent que un mot triste est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , je explore la nature de la perception et comment différents types de perçus créent différentes sortes de connexions et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement de l' individu .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et ce n' est pas important de savoir combien nous regardons , comment ces grandes collections sont ou comment les grandes images sont .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , un jour va éliminer le co2 -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création : il y avait un poète appelé monottaïque qui avait un banc .
j' ai frappé avec mes notes de rival , juste un petit peu , je n' ai pas exigé certains d' entre eux .
barack obama , le président obama , est là sur le temps emprunté , juste attendre le sénat à l' action .
je suis une femme qui aime recevoir des textes qui vont vous dire que trop d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accélève l' aorta pendant que votre cœur se comporte , tout à la bonne température .
eh bien , cela signifie grandir un cœur réel , disons , ou grandir un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons rendre la nourriture qui nourrira des milliards de personnes sans violer la terre qu' ils vivent .
pour nous afin de comprendre les uns les autres que je veux commencer par vous montrer un tour de rudimentaire , très simple magie .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit : « eh bien , si ce n' est pas des mullins . »
mais même moi , dans ma moustache , même j' ai brusé contre cette chose , à times .
en fait , nous avons pensé que cela pourrait être aussi loin que ça l' est passé , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
les arabes d' arabes étaient beaucoup plus facile que de conquérir le défi contre la stigmatisation contre la disposition .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas de vous , mais d' un côté de ces 15 photos , je ne suis pas dans beaucoup de photos familiales .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors permettez-moi de casser ça et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne font pas de certitude ici .
je me suis dit que leurs biologistes , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée avec le monde d' art contemporain et la scène d' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires privés d' oiseaux dans tout l' europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez besoin est une personne pour vous montrer la révélation de votre propre pouvoir , et vous êtes éteint .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , que les informations numériques doivent être vraiment exactes .
et cela devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information semantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
pour aborder ce problème , j' ai assemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , le danemark et le royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les végétaux , comment le sang flotte à nos artères et veines .
c' est donc dans le tennessee , et ce qu' ils ont décidé que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les impulsent dans le sol .
il aurait été , même sans le contrainte environnemental , mais la contrainte environnementale n' en rendrait que beaucoup plus grand .
ce qui nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et d' autres personnes en termes de deux .
maintenant , nous essayons de demander , " peut-on regénérer la vie ou créer une nouvelle vie de cet univers numérique ? "
nous avons des ennuis , fournissant de l' eau potable , de l' eau potable , de médicaments , de carburant pour les six et demi milliards .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en plaçant mes chauffeurs sur ses pieds et en marchant .
mais il commence à se sentir comme ça : " mes 20 années sont presque plus loin , et je n' ai rien à me montrer .
et en fait , parce que leur esprit ne s' adapte pas dans la version de la société normale , ils sont souvent ignorés et ignorés .
donc ils voulaient lui donner le plus chaud , le plus allemand , le titre le plus pathétique qu' ils pouvaient penser .
et moins de personnes âgées ont répondu à cette question que les gens d' âge moyen , et les plus jeunes .
il faut un lieu en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne en bas .
donc tous les hôpitaux s' intéressent , lisent le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
peut-être que ce n' est pas parce qu' aucun de ces écrans n' existait en fait , mais soudain , gooseberry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une distraction massive pour la gestion d' une société , surtout un petit magasin de huit ans comme ma société .
et vous porteriez ça avec vous , et si tout allait à l' enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne qu' à trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique . désolé .
dans certains cas , les shalaska sont en alaska , le méthane est activement en train de sortir de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , pouvez-vous voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avons eu un problème avec la machine , liée à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
comme un artiste graffiti , où ils jouent des murs , moi , j' ai de beaux avocats , des parcs .
il avait juste entendu parler d' une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et il est entré sur scène et s' est introduit .
donc à min271 ° 1 , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le moyen -- le lecteur mp3 , les cheveux du nez , et créme rapprocher lee .
j' ai été invitée à être un indice sur le point de vue des nouvelles " comptantes " avec keith bermann . "
" 30 est le nouveau " 20 " , alex dirait , et aussi loin que je puisse le dire , elle avait raison .
en afrique occidentale , il y a un commerce horrible de morts pour servir le témoignage et le marché félibataire .
je ne m' attendais pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien de harvard à m' inquiéter des comptes .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et évolutif que pour le crédit .
et bien que cela dit dans ma introduction , j' ai un peu de savoir ce que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et cela se passe dans ce pays .
et pourtant , une certaine façon que vous avez le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre dépendance de carbone basée sur les combustibles , comme le charbon et le pétrole étrangère .
vous avez vu cette année avec la grippe , nous sommes toujours un an derrière et un dollar quand il arrive au droit de vaccin .
maintenant j' ai débattu , ce n' est pas généticien , c' est le bâtiment sur trois et un demi milliard d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens du nord de se croître secouement .
mais c' est très important que les mots sont au centre de politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente avait absolument été prise , et il y avait des petits usines minuscules dans les jardin .
grâce aux changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort précoce pour que les gens puissent désormais vivre leurs vies entières .
ce n' est pas encore notre norme dans la chirurgie -- laissez seuls faire des vérifications pour aller à la naissance et d' autres zones .
parce que c' est quand nous déplaçons ou hévitons ou perdons nos mots que nous nous révélons à l' autre .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de déléger , et les former à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , enfin , je peux se rapprocher toute la séquence en utilisant la table de volume de volume , ted à gauche .
et pendant que le charbon brûlant est l' une des causes majeures de réchauffement climatique , la technologie remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez , ce sont les changements chimiques qui changent le paysage causé par les matériaux et les activités des anciens égyptiens .
et pour ce que je pensais , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?
je m' appelle mayzayid , et je ne suis pas drunk , mais le médecin qui m' a apporté .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous toucher avec où les rêves viennent , où la passion vient , où le bonheur vient du bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens du nord qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous êtes plutôt chanceux de le voir , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de scénario et ensuite nous voulons emporter des gens pour rendre cette réalité .
en fait , il est tellement tenu dans le lieu où je peux le secouer , et le couteau ne s' en sort pas .
et c' est plutôt intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir d' avoir de plus en plus heureux .
les opportunités coûtent de la satisfaction que nous sortons de ce que nous choisissons , même quand nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement une idée de contre-intuitif , donc , je vais le dire encore , laissez le singe .
et qui va le prendre au sérieux , s' il a un petit titre comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie tous les jours comme nous essayons d' aborder les problèmes urgents .
mais un point c' est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
cela , je pense , est si profondément envahissée dans l' approvisionnement de l' eau qu' il n' arriverait pas à n' importe qui à la question .
et si vous n' avez pas vu ça dans votre magasin , vous pouvez vous supposer qu' un jour vous allez bientôt .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider ce que vous voulez être .
et c' est juste une sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , la production chimique ou la production de carburant , le vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante est la façon dont nous connaissons , comment la petite science sait , sur le bâtiment .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il y a certaines compétences qui travaillent et qui cherchent de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants sur 20 tonnes , et ils ont déménagé environ un pied .
mais maintenant , parce que le moi réfléchit est en charge , vous pourriez finir -- certaines personnes peuvent se déplacer en californie .
donc elle a peint ces faits médicales avec un étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen du nord , donc ils ont testé mes capacités chinois et m' ont posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu que vous avez peint . » c' était vraiment gênant quand il s' est passé , jusqu' à ce que je me suis rendu compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre mot 50000 mots de zéro en 30 jours .
nous avons donc changé des cartes d' affaires , et nous avons continué à nous appeler les uns les autres et avons décidé de commencer cette organisation , des amis de la haute ligne .
nous avons nettoyé les écoles . nous avons gagné des maisons et guidés pour la renforcée et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois dans la science elle-même , et il n' y a pas de raison que nous n' aurions pas .
et avec " l' abyss " , j' ai rassemblé mon amour de l' eau et de la plongée , avec le film .
si vous voulez savoir à quel point le niveau de la mer augmente de la fonte de la glace de atterrissage est là où elle remonte la mer .
bientôt , quand je marchais dans une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
plus important encore , ils sont physiques , donc , comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en sortant et en grisant .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 tous les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux de ces eaux ont été enregistrés à plus de 24 mètres de hauteur , et voyaient plus de 2 km d' inland .
donc je veux que nous soyons tous à devenir des énergies renouvelables , des banques , des banques , des banques de banlieue .
peter docker , une des plus grandes consultants de gestion de l' histoire , est morte de 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel nous regardons toujours sur les plans , les plans de maisons ou de cartes .
les ingénieurs parmi vous les regarderont et disent : « non , ils ne sont pas petits . »
le roman est très bon pour décrire comment les trahissages nous regardent avec l' intensité , mais pas de précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york , c' est qu' elle est déterminée à l' école à new york .
paternaliste , je traitais quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » je t' aime tellement . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide morte " , par jobisa , zambia , l' économiste zambienne .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a été écrit : « juste assez manique » .
cherchernobyl , l' espoir , le défi , le vif , les armes de destruction massive , les chaînes de masse .
alors quand j' ai entendu cette histoire , il a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais aussi , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé c' est que pour tous les fonds mutuels de 10 personnes offrent le taux d' emploi , le taux de participation est descendu à deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et il n' y avait que quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de l' expression « audacieuse » .
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous nous parlons à deux fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez attraper un problème avant qu' il soit un danger et faire quelque chose .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus dures , mais ce sont les structures les plus intéressantes de tous .
ici , je faisais des recherches nepotistes , en cherchant , ici pour vivre des étiquettes en direct .
" je sais , dud , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé et je l' ai assise au studio comme " romeo et juliette " sur un bateau . "
la rédistribution des revenus va rendre tout le monde mieux -- pas seulement les gens pauvres -- parce que tout ce que l' excès de choix nous attire .
plus les gens ont le choix , plus ils ont la liberté , et plus ils ont la liberté , plus ils sont accueillants .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de se souvenir .
j' avais seulement trois ans quand mon frère est venu , et j' étais tellement excité que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêté et a été sauvé pour la frontière illégale .
c' est le point où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système de brevets .
« ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner un peu de zyprêxa .
secouement , ce que je voulais faire , c' était que je voulais plonger à la vraie blessure de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec grec , herotus , vous pourriez savoir cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas vraiment considérer le bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à une conférence de 10 voix sans vaisseau , il faut 142 pages juste pour imprimer ce code génétique .
et cela semble être une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur les vies des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous donne , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré un épanouissement de courrier dans le dicton brutal brutal de gadadafi .
est-ce que le zipper et la liste des femmes entre les femmes et les candidats apportaient la paix et la réconciliation nationale ?
chaque jour , partout dans le lieu , il est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , assez efficacement .
apollo s' est mis autour de 40 000 personnes et ont exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et des agences gouvernementales .
maintenant , cela économiserait dans un voyage difficile à la clinique , et que se passerait-il si les patients pouvaient le tester eux-mêmes , n' est-ce pas ?
alors après notre article a été publié dans la nature , c' était autoritaire par la rétabli.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
raad mohidin , radiologue médical : nous avons dû obtenir de bonnes images de qualité de ce qui pour faire le modèle de cad .
il a dit , " mais cette fois , il semblait que ça prenait toujours pour avoir chacun d' entre eux . " mais elle a finalement réussi .
il se pose la question : allons-nous étendre notre sens de l' environnement pour inclure l' écosystème de nos propres corps ?
et j' ai pensé : « pourquoi ne pas prendre ça et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? »
donc , ce que j' ai lu sur webmd : " la pronétique est pauvre pour progresser le cancer de la renommée .
il a mis le matériel dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont cru ses nôtres pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est sorti avec une autre équipe à une autre merveille au cours de l' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphemisme , « essai et erreur » , qui est exposé d' être moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques mesdames , largement varies dans les deux ans et hygiéniques .
la fois qu' il a fallu , cependant , pour qu' il soit une histoire complètement différente , et il dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et j' étais sur la couverture de magazine .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux groupes très grands qui ont des résultats différents en tête pour le système de brevets .
je suis allé à un site web respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est du savon , et nous dépensons des milliards de dollars .
donc , pour mieux ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage des poissons , va être une partie de notre avenir .
apparemment , il y avait une célèbre famine , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune et rouge sur l' autre , c' est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la simple question de la façon dont les gens sont heureux en californie , vous n' allez pas avoir la bonne réponse .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur du temps qui se passe au fil du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résiste , et vous avez un nouveau ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , le grand-père de cet homme n' était pas intimidé par la nuit arctique ou le cristage qui souffrait .
la douleur du tibet peut être impossible à l' ours , mais l' esprit rédempétuel des gens est quelque chose à vieux .
je suis incliné à penser qu' il peut avoir des activités dans certaines activités ou certaines institutions et cela pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en train de voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' une meute de cartes en jouant les cartes les plus rapides .
il a ces blocs avec des courses , et ensuite sur le sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre fournisseur internet .
ce qui concerne votre vie , c' est où nous passons tous le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cela en poussant des forces naturelles , comme dans sa série où il avait l' habitude de faire des tableaux .
un enfant est né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche dans le monde a fait 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gens ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurellement différents du reste de nous ?
donc à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé , ok , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de 100 volontaires dans le monde nous a aidé à avoir 90 familles de photos de photos , de restaurations et retouchés .
le maire bloomberg est venu au bureau , il était très soutenu , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude réalisée en 1960 , quand ils se déplaçaient des écoles de grammaire pour les écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé recombinaison homologiste qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces .
et ensuite vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent : « je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils estiment leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je fais confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
il s' agit de relations dans laquelle les gens sont souriants et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne .
et c' est le type de construction que nous avons montré comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous devions concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam ler et travailler avec mon idol , l' incroyable matthey matthew .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème lointain , ça ne va pas vous aider .
nous investissons plus de parties émotionnellement importantes de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux .
parlons de comment nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
alors pendant ce moment , quand cette femme était en train de vivre cette empathie , je pensais , " ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas celui qui me donnera sur la couverture de magazine .
donc je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r , et c' est juste un problème de plomb .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce qu' à l' époque tout était sur la compétition et l' agression , et donc ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces puces en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie pour les envoyer à quelqu' un .
et elle est l' une des plus proliées de toutes ces centaines d' artistes , même si elle va être 90 ans l' année prochaine .
vous savez , nous regardons un chemin sombre ou un chemin de jungle , essayant de sortir un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson belée , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau .
et , vous savez , terratrice , si les choses vont bien , ce qui se passe pour beaucoup , pourrait facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons développer 70 % plus de nourriture que nous ne le faisons maintenant , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaire .
nous pouvons construire six millions de systèmes différents de stéréo différents des composants qui sont sur un magasin d' un magasin .
et c' est une héritage qui m' a été construite pour moi , et c' est un héritage que j' ai fait tomber .
il n' y a qu' une seule chose que tous les entreprises réussissent dans le monde ont en commun , seulement un : rien n' était commencé par une personne .
tout le monde se dirigeait et s' amusait , mais un peu de temps autour de 30 , c' était comme la musique s' est éteint et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui fonctionne parfois -- elle ne s' appelle pas -- qui s' appelle la dosteuleuse .
et c' est pourquoi , je pense , jalousie ne nous provoque pas de faire des choses violentes ou des choses illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux etats-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste étrangère dans l' histoire chaque année .
mais pour vous parler à des gens différents dans le monde des possibilités ici , où est-ce qu' il y a le plus d' intérêt en fait quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui pousse dans la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands aux utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons : « nommée une fois que vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . » elle dit : « j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , au lieu de simplement les gens au canada , nous avons dit : « nommez le dernier moment que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça ne m' a pas vraiment aidés , parce que ça aidait même les lions à voir à travers la vache .
je suis sûr que tout le monde dans cette pièce a traversé l' arrogance des médicaments , des docteurs , des chirurgiens à un certain moment .
et en fait , j' ai été certifié dans un pool dans un éditeur dans la mort de l' hiver à buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour d' une torche avec une torche , et ce jour-là , les lions ne sont pas venus .
même les tripes à la dentiste nécessitent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas , vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a une chance que les politiciens , que le pays en général , prendraient une sorte de politique et qui se basait sérieusement sur la politique publique ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' enquête de galeries est un nombre , que nous n' avions absolument pas pensé à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas arriver parce qu' ils ont vraiment de la météo qui provient de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre les grands problèmes , se rencontrer ces critères .
ensuite vous pouvez passer à travers ce livre pendant que l' éclairage les lignes , les mots sur le ciel virtuel en dessous de chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de stylisses , pas de chance de résister , ni même de voir le éclairage .
et le premier modèle de cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée de secrets de secrets de cette collection , en commençant avec celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ampoule silencieux .
et ma enfance est plus ardue que je ne pourrais jamais vous libérer , et aussi plus intellectuellement que vous ne vous pensiez jamais .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , du capitaine du navire , et tout ce genre de choses .
c' est un témoignage de gens quand les gens étaient habitués à l' oratoire et la rhétorique dans ces termes de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure se déplace des idées de financement transformationnelle et vers les problèmes de financement incrémentaux ou même des problèmes faux .
juste après le tache , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage en alaska ou le fichier .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait une mémoire pire de la colonisoscopie que le patient .
et puis vous verrez une image de ces discours britney à vous rappeler de ce drôle d' anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et qu' ils l' ont donné , ils l' ont donné à un actrice non-palmitré .
c' était un léopard à un blueau qui regarde sur un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais à la première fois , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets sur scène , et le gouvernement est venu me voir , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand grand-père était harvey .
j' ai été envoyée à un endroit , une lame , et dans la scène , tout le monde fait son propre émission d' homme .
et donc elle est venue avec créer ces œuvres d' articulation qui sont des portraits de la personne qui les transporteraient .
ils sont arrivés avec 500 solutions très créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous avez google " superstruct " , et voir .
et celle-ci que je ne passerai vraiment pas de temps à dire que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux qui étaient trop lazy pour sortir ce qu' ils avaient apporté , qui croyaient être nettoyés après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique imposée , une sorte de chose .
c' était un beau poisson , des textos , des textos , des textes , une bête le plus égoïste sur le menu .
herotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de dice ont été inventés dans le royaume de lydia pendant un temps de famine .
évidemment , il est cloné là , pas par le magnétisme animal , mais par les poulets , mon indice d' indice là .
utilisez vos diapositives magique pour dévoiler les artères génétiques générées de la caniculée . "
et ils n' étaient même pas des archives monétaire , ils avaient l' idée que vous pourriez être élus pour un terme fixé .
maintenant , nous vivons aujourd' hui , et sommes en train de collecter nos enfants , dans une sorte d' enfants des enfants fantastiques .
donc avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons former ces enfants pour prendre des communautés sur leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir en arrière et regarder tout , je peux glisser et creuser mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , l' expédition , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre le siècle suivant sur cette planète , nous devons augmenter cette quantité totale .
et ce que je dois me dire , c' est de me dire quand j' ai vraiment peur de ça , n' est pas peur .
donc j' ai simplement soulevé mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires à un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à un moment où lewis a été écrit dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez au médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec un très petit effort , vous serez en mesure d' apprendre quelques centaines de personnages , qui est la même qu' un enfant chinois .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés l' ont fait , et en fait , il ne semblait pas très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai déménagé ces cartes postes au hasard dans les rues de washington , d.c. , ne sachant pas ce qui s' attend .
c' est le symbole de tous que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante et intrinsèque .
pour arriver à la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars dans l' argent aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous rendre terribles .
plus je me suis tiré de conduire 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas payée avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , la façon dont elles allaient généralement , mais d' autres ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
donc cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boite , et la boîte est trop lourde pour un chimpanzé .
et je devrais aussi mentionner cela , comme aujourd' hui , à cet évènement posteux , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi arthur clarke que n' importe quelle technologie avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui est facilement , ce sentiment que dans nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a aucune question que certains choix sont mieux que non , mais il ne s' agit pas de ce choix est meilleur que certains choix .
en chine ancienne , cela signifie en exil , parce que les empertes chinois , ils ont mis leurs ennemis dans les montagnes exprimés au-delà des montagnes .
ma raison pour être à mogahu que le mois était en fait d' hocher un chef de jeunesse et de l' entreprenariat .
et vous pouvez même voir comment je passe de franktt en entrant à cologne , et souvent comment j' appelle entre eux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à ce que le produit doit acheter pour vous-même et essayer de lui donner à d' autres personnes .
d' accord ? oscar buzz , faisant de super au bureau , une idée consente de ce qu' est un film hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans je suis presque mort -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque mort .
beaucoup d' entre vous ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et ensuite , quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse d' herbe , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors , comment l' histoire d' un petit gamin d' une petite ville essaye juste de le rendre dans la ville finit par le bloquer ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verrez une image de cookie monster sur le dessus de malchance .
et puis le jardinage lui-même est plein de couches qui revolent souvent le camion et font un terrible mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée était normale .
les mummes sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont vraiment limitées et limitées dans le temps aussi .
donc , cumber , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais le cumbre est parfaitement bon pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de toute la terre .
il reste à une raison pour laquelle nous , dans ce monde , devrait être dans le cours de nos vies absorbent ces relations .
un seuc gagne est un résultat qui est tellement positif que vous n' aviez aucune idée que ce n' était même possible jusqu' à ce que vous l' ayez atteint .
mais l' absence d' un bol métaphorique métaphorique est une recette pour la misère , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela signifie non plus de pompes et d' autres sortes de rubitubés comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul problème réel avec l' ascension des gens avec le syndrome de marfan est qu' il s' agit d' une force tensile .
je me dis maintenant à huit ans , je suis conpode , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendu sur les nouvelles .
j' avais appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex pour s' asseoir là-bas pendant que la décennie de emma a commencé à parcourir .
ce n' était pas jusqu' à ce que je me suis rendu compte que ces photos étaient une grande partie de la perte personnelle de ces gens avaient l' impression .
il y avait parfois des présidents de petits comptes coloniaux et des bits du gouvernement , mais ce n' était vraiment pas un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé de nouveau , et je n' ai pas de vraie réponse . c' était seulement des réponses blah blah .
il y a une célèbre expérience qui a touché exactement sur ce qui a dit , et si vous construisez une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à ce canal de synchronisation de synchronisation qui sous-tend l' empathie et c' est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé à mon médecin ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un épaule solitaire . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remet la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et en faisant ça pour la vraie .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de bass ou de boire .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent 150 km à la ferme , et ensuite ils volent 150 km à la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu ou pas d' argent .
donc , au lieu de le dépenser de la façon dont vous y passez , peut-être si vous l' avez passé différemment , ça pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des billets de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien américain , dont le nom était , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , alors il est allé au dr p .
chaque matin , je conduis environ 30 km de ma maison à ann bor à mon bureau à dearné , au michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes à propos de realisme et d' imiter et de notre conduite pour être enfermé par de grandes mouches .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur de la blessure . ils n' avaient pas les moyens de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une seule chose pour diminuer le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en train d' étendre ces soins à partir de l' adversité , mais de les préparer à le rencontrer .
en fait , la phrase « sujet » , qui vient du mot grec " , qui signifie " place " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à l' écosse de l' écosse qui ne voudrait pas secouer la main de la main .
oui , les gens s' installent plus tard qu' ils ne l' utilisaient pas , mais ça n' a pas fait que les alex soient un temps de développement mental .
la normalité surpasse la beauté qui nous donne , et le fait que nous ne voulons pas que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit au mont dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " c' est parfaitement agréable à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des systèmes intelligents , des systèmes de transport intelligents et plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand grand-père a apporté aux gens est maintenant menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin prescria une communauté patient , acor.org , un réseau de patients cancéreux , de toutes sortes de choses incroyables .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre cela dans le contexte : 5,3 millions d' années , c' était quand nos ancêtres les plus primates humaines se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle la ramènerait dans son corps comme elle transcrirait sur la page .
et plus il y a des options à considérer , plus les caractéristiques les plus attirantes de ces options vont être reflétés par nous aussi des coûts d' opportunité .
et il était ce chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce stade , et c' était à ses mots , " courir comme l' enfer . "
c' est de dire , ils ont trouvé des moyens de trouver toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , pour entrer dans un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralytique , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe en ce moment à la maladie mentale en tant que positif -- au moins la partie de l' hypothèses .
nous ne croyons pas un tas de documents d' un gouvernement officiel nous donnant des données , et je comprends ça , je pense que nous faisons tous .
plus il y a des options , plus il est facile de regretter quoi que ce soit à tout ce qui est décourageant à propos de l' option que vous avez choisi .
les soins de santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux le genre qui était le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des pots et des cheveux de shinier , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour los angeles times newnicien , steve lopez marchait dans la rue de los angeles , quand il a entendu de la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu noir -- c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
bien que je me demandais souvent du monde extérieur , j' ai pensé que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout a soudain changé .
nathan myhrvold et je suis en train de soutenir une société qui , peut-être , est peut-être en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à dépenser 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je me suis assis avec mon new york times essayait de me souvenir de quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interruptez les émotions positives ?
pour la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a assez d' effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , j' ai commencé à entrer dans la salle de classe , et j' ai pris du bureau de mon professeur .
après avoir survécu la révolution culturelle , ils croyaient qu' il n' y a qu' une seule façon de voir le bonheur : un travail bien sûr et bien payé .
mais ce qui nous a été surprenant , et aussi très excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui habituent normalement aux systèmes respiratoires respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes pendant une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
sur mon diplôme , je suis rentré chez moi , et ma première agence était en tant qu' un jour de sauvegarde .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arder ma main et de mettre ma main dans ce type .
celle-ci a évidemment été faite d' une demi-coupe de starbucks avec un stou et mon adresse à la maison sur l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population d' oiseau de thriel comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit : " oui , fères , peau , peau , os d' os , de cristaux , de rien , de fusionné et de nourrir . "
le traitement existant nécessite , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon de poumon , et il nécessite un corps total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez utiliser le combustible en tant que carburant tous les déchets de bétail d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo en septembre nous savions que la machine a marché , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca a été cinq ans et elle était assis là devant la flèche .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme à long terme , c' est une promesse sérieuse à votre qualité de vie .
et si le partenaire les met en pression -- si le partenaire commence à s' épanouir l' eau et les intimider -- alors les choix descendent .
et le but en premier était de sauver la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore répliquée plusieurs fois , et dans chaque cas , elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous entrez dans cette situation , c' est comme si vous avez été sur-manger , et que vous devez avoir une crise de cœur .
et les géologues ont trouvé des preuves d' une coolette mondiale qui a duré depuis près de 20 ans qui auraient pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde de warto sur internet que n' importe quel autre sujet sur n' importe quel autre wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 ; en moins de 40 ans , il y aura quatre ans .
nous ne buvons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais passées , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
je voudrais aussi dire que je suis assez privilégié de transformer ce que vous pensez en une très grande partie .
et avec cette croissance vient des problèmes simples , l' un de nos transports de transport ne sera simplement pas capable de le traiter .
ce morceau , qui s' appelle " tournant la terre " -- elle s' intéressait dans le ciel et l' utilisait pour nettoyer le barren .
eh bien , il va me dire que c' est un système si riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils vont , " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide de de se mettre à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais chaque fois que , très rarement , quelque chose se passerait , et l' un de ces performeurs deviendrait transcendants .
et donc nous avons trouvé que les chimpanzés s' intéressent au bien-être de quelqu' un d' autre -- surtout , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image est plutôt surement pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels à la survie de l' espèce humaine . vraiment .
c' est celui que je travaille . il s' appelle le détecteur atlas -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , c' est que nous croyons que les politiciens n' ont jamais confiance .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précoce de 440 milliards de digitaires aléatoires dans une demi-heure .
ils étaient en train d' utiliser , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils se rassemblent si bien , le roman et la jealousie , jealousie et prouve .
ou ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé sur une carrière par le temps que je suis 30 , je serai bien bien . "
les lumières flash et font les lions en pensant que je marchais dans le couteau , mais je dormais je dormais je dormais je dormais je dormais dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles du meurtre de l' ambassadeur américain et l' attaque sur le sulfure .
c' était à une époque où ce qu' on savait , vous pouviez le tenir dans votre tête , et vous pourriez tout faire .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternative , et il n' y a pas d' importance que nous trouvons souvent qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferais mon doigt , la même chose , alors que je retourne , ce mouvement de refroidissement le mouvement de mon doigt .
et il peut apporter de nouveaux personnages dans la scène , juste en sortant les tables de la table qui ont le personnage qui les a montré .
la plus grande cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , qui est de 20 % de cela , est la brûlation des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver opposition , opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire humaine .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi avons été réunis en corée du sud , mais en arrivant à la liberté , c' est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , c' était difficile d' unir une héritage de sexe et d' oppression raciale quand je suis l' une des plus grandes bénéfices .
et pendant des décennies , il a été résumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seulement les humains s' inquiètent du bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour , vous serez en mesure de planifier un voyage en ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne moyenne aujourd' hui dans un pays avec une forte culture de gamme aura dépensé 10 000 heures de jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette manière , le temps est en fait la variable qui distingue un soi qui se souvient d' un moi qui se souvient de moi .
j' ai commencé à remarquer ça quand j' ai montré " les guerres star " à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
alors lestraste a besoin de son aide , de résistants , et d' une certaine manière avec des vêtements sur le cours des mystères .
ce que nous devons regarder , c' est comment nous nourrissons , guérissons , transporter , communiquer pour sept milliards de personnes d' une manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à un unique , et à travailler sur un unique , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous dévoiler .
l' une est que les chimpanzés sur la droite ont une compréhension complète dont il a besoin le partenaire -- donc une compréhension complète du besoin pour la coopération .
j' avais été baigné sous le nom du patient , et quand j' ai découvert ça , je me suis juste renvoyé à la patiente patiente .
je vous demande de faire ça parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la connaissance de la connaissance .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je suis rappelé pourquoi je suis devenu trop écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , le calme devient qu' un crâne en bas est incroyablement précis .
le climat des sceptiques : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment est-ce que vous les persuader ?
ils passent vraiment par là et créent un cadre que cela peut être discuté largement , parce que nous avons besoin de broyer pour ça .
je suis retourné au mogahu dernier mois , et je suis allé visiter madina , l' hôpital où je suis né .
un jour , il est approché par un homme qui lui offre à déjeuner , puis à dîner , à dîner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnête , mais je ne les ferais pas à publier une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes ont des noms de soie silencieux pour deux choses comme « juixters » et « kidules » .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être si nous avons donné l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas ce qui m' attendait de cette expérience , mais par le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il continuait de grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontale à travers moi , produisées ces diapositives et puis les avons utilisés pour construire un modèle de cad .
donc , si ce chimpanzés fait le choix de sélection , qui est l' ordonneur rouge dans ce cas , il doit nous le donner .
j' ai donc commencé à penser à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , des grecs anciens et anciens rome -- les gens ne se sont pas obligés de croire que la créativité venait des êtres humains alors , o.u.
nous parlons souvent des gens avec de grandes souvenirs comme si c' était un cadeau inné , mais ce n' est pas le cas .
les morans sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi contrariés sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes sont allés dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir que ma femme a du mal à piloter une brique de cartes sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en tenant sur cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces gens est devenu une catastrophe .
je ne sais pas si ça a eu le plus grand tricheur , ou ceci , quand quelqu' un est allé sur google et a vu la page d' avant .
prendre le jargon était très important pour assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase était utilisée .
avec des centaines d' autres volontaires , sautaient que nous ne pouvions pas rester assis à la maison , donc j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , attendait à son avenir , attendait à un avenir , et c' était la première chose qui est arrivée .
nous avons passé un après-midi dans le salon de la bibliothèque de salt public à la bibliothèque publique des livres de téléphonie , qui était en train de scinéma .
vous pensez peut-être que 30 est en fait une meilleure fois de s' installer à 20 ans , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- capital , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de route jaune ?
c' est de dire , les gens qui étaient malades il y a 20 ans , principalement des journalistes et des politiciens , sont toujours malheureux .
un fait amusant que j' ai appris pendant que l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs de scumvs .
mais ce que nous entendons moins , c' est qu' il y a une telle chose en tant que développement adulte , et nos 2020 sont une période critique du développement adulte .
pendant cette période , nous n' avons pas vraiment passé plus d' un millier de dollars dans des matériaux et des matériaux , la plupart des imprimantes .
nos tactiques habituels pour s' attaquer aux problèmes comme ceux-là sont plus formation , donner aux gens plus de spécialisation ou apporter plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a un peu , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui restent autour de ce n' est pas si surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité d' affaires , comme un énorme problème social .
par exemple , ma sœur et ma sœur , quand nous étions petits , nous aimerions voir qui pourrait manger les cerveaux les plus graves .
vous savez , nous ne savons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes ces quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier en avance , mais je peux improviser , faire plus ou plus court que je vais .
et peut-être que personne ne va jamais nommer le nom de dieu comme il se répand , et qu' est-ce qu' il est alors de faire avec le reste de sa vie ?
un commentaire a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mon crédit : l' écrivain , le comédien , la palais .
et je savais que je serais promoté de " diner diner " à " un meilleur ami " dans aucun temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur qui a brûlé de sa poitrine quand elle a vu ça pour la toute première fois plus tôt .
nous leur parlons d' appréciations qui apprécient des conférences , du besoin de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois que je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans des temps anciennes avant de retenir des freins , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents pendant une vie .
et pourquoi est-ce ? parce qu' ils comprennent des triangles et des schémas auto-révolutionnaires de la géométrie sont la clé de construire des structures stable .
donc , pour arriver à ces 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront dû interpasser leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire c' est que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celui que je n' ai jamais vu et espoir de ne jamais voir .
peut-être , vous savez , il n' y a pas de choses si folle , et être diagnostiquée avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité comme naturel , cohérent et utile , nous sommes moins brûlés par la présence d' elle .
j' ai trouvé les deux derniers mots sous " antonym " particulièrement immobiliers " , tout le monde et « cool » .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter quelle est la question de base de " qu' est-ce que la vie ? "
donc ces tests de voies basées , comment font-ils contre les tests cliniques cliniques ? nous allons , ils sont tous les deux ininvasifs .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont elles se rassemblent .
donc beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , surtout pas quand un ingénieur en jumant est venu avec la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille , s' est mariée .
c' est parce que , dans le milieu , les gens sont à leur plus actif , et ici , ils sont à leur plus frail .
et comment le dépenser , il semble être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le soi se soutient à nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à taper , " allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
a ce jour , ils sont restés imposés par une priorité rituelle mais l' entraînement pour la priorité est plutôt extraordinaire .
donc , il devient mon outil de grimper de cette concilite de confucienne et de restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma proposition surprise à mon ami à la très bas , je me suis mis à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose dont j' ai pensé à ce sujet , et je me demande à peu près , c' est pourquoi ?
et il se répète deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , le jour après jour , pour avoir un grand parking .
la meilleure fois de travailler sur votre mariage est avant d' avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes au travail .
disons que nous avons une machine , une grande machine , une machine , une machine sympa , une machine à ted , et c' est une machine à temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en mars . c' est un jeu avec l' institut de la banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la prostate , et nous ne faisons pas ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que j' ai posé mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et une session après une de mes conférences ont signalé une histoire .
et donc j' ai comparé ce que j' ai eu à ce que j' attendais , et ce que j' ai reçu était déçu dans la comparaison à ce que j' attendais .
l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y a eu un trafond de 75 km qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais graiser vous vivez avec ou dormez quand tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée n' est pas le progrès .
le soi-disant glace permanente , cinq ans plus vieux , ou plus vieux , vous pouvez voir que le sang est presque comme le sang , en sortant du corps ici .
un chanteur de l' opéra doit commencer à lancer des jeunes à apprendre des acrobatiques , donc j' ai essayé de tout ce que j' ai pu aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' était que concevoir une liste de vérifications pour aider les gens à gérer la complexité de la main en fait implique plus de difficulté que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient qu' il était approprié d' utiliser " je déteste des esclaves " comme une campagne slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en train de dire que vous voulez gagner la boule quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent aller dans tous les endroits qu' ils sont parce que la chose qui compte que la plupart d' entre eux est le contrôle dans laquelle ils mettent leur attention .
c' est regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d' un cancer de kidnney après ma maladie .
je dis que je vais prendre du poignet de mon poignet pour m' assurer que rien ne se lève ou que mon sommeil , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , mon magnétisme animal va tenir le couteau .
pas de jitwy était encore ici , mais nous allons revenir au site du futur près de la cartographie .
ils ont pensé à travailler pour un ngo , travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas de la réparation , de la réparation , de porter autour de notre café , de notre sac de shopette , notre bouteille d' eau .
donc un jour , je suis resté un peu tard après l' école , un peu trop tard , et j' ai lue dans la salle de filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle rend une énorme différence dans la vie de la personne qui le reçoit .
" c' est juste " , il a dit . " nous sommes tellement loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous résumez le co2 qui est emmenée , qui conduit à une augmentation de température , et cette température augmente à certains effets négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables , mais extrêmement honnête .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit un moment ?
un jour , emma vient et elle a accroché sa tête dans ses genoux , et elle a sauté pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais ça voulait dire quelqu' un qui présentait une réunion .
donc vous reconstruisez l' église de christéglise sans savoir ce que les gens les plus intelligents dans l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route sale dans la rukansas rukansas , une heure du cinéma le plus proche .
donc , le résumé de toute petite synonyme et une icône pour indiquer la zone topique qui vient .
mais je les ai convaincu . je leur ai dit : « nous allons plonger à la blessure . nous allons le filmer pour la vraie .
eh bien , il me semble que ce problème va être , ou au moins devrait être , la plus intéressante politique intéressante pour suivre les prochaines années .
" ole ! " pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour humain et l' ambulance pour continuer à se montrer .
il est juste un mortel avec des mauvais genoux , et peut-être qu' il ne va jamais s' aspirer à cette hauteur .
et dans ces instants , le poème viendrait sur la page parfaite et intacte , mais à l' envers , du dernier mot à la première fois .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand point ce matin de parler de la façon dont nous valeur les choses dépend de ce que nous les comparons .
comme le premier de l' histoire et le public , nous savons juste ce qu' il faut inclure , pour creuser ce couteau . n' est-ce pas ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches sont en train de changer nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois taches gratifiantes .
et je me suis dit que ce serait vraiment sympa de faire des donneurs ou même des retours de rétablissement dans la neige .
mais en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement ou émotionnellement .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , essayer d' apprendre tous les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfiant au niveau ridicule de dépenses sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de faire des jouets pour 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié du temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces morceaux pour que nous puissions retricher avec les enzymes ; il y a des enzymes qui les réparent et les mettre ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire multipshoptall dans la ville de la ville de l' éthiopie .
selon les statistiques du travail , le travail sanitaire est l' une des 10 pations les plus dangereuses dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt pour le faire , donc nous les payons pour venir et travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries et pathogènes pathogènes qui ont inhabitué les passages technologiques et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont en train de vendre plus de choses que les équipes qui n' ont que reçu de l' argent pour eux-mêmes .
j' ai été introduite à robyn , la star suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages ne sont qu' un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très indésirables , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insecte à avoir de plus en plus de nourriture , de meilleure nourriture , de nourriture singulier .
non , je suis tombée amoureuse de ce poisson parce que , je me suis accroché à dieu , après cette conversation , le poulet de poulet comme le poulet .
des déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de jarbage , des comptes pour trois % des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant de mourir , l' interview dernier , il a dit " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence vraiment intéressante et racontait la différence entre les cerveaux des champions de mémoire et les sujets de contrôle qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat actuel que nous verrons la politique américaine ou des traités internationales qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardés sans énergie dans les skis .
j' ai dû réfléchir à comment j' ai pleuré et comment j' ai coupé , mais aussi comment j' ai choisi la bonne personne pour venir à une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes afin de ressentir moins anxieux ou d' être en vie .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants , c' est d' élaborer un membre de famille pour se distraire , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle ça marche , c' est parce que les nuages de brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de recouvrir dans les installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous ayez des gars qui se sont mariés juste pour que vous puissiez le faire pendant que papa est toujours vivant . "
et cela semblait être le meilleur moyen de réconcilier cette urgence que j' avais à raconter des histoires , avec mes urgences pour créer des images .
c' est une agriculture d' énergie , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous ne pensez qu' une plante normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 000 plus de barils de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de vous mettre dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que je n' étais pas à la fièvre d' une fusée de fusée saturne .
ce que nous avons fait , c' était essentiellement la gravité et contrôler le mouvement en combinant la levure magnétique et la détection mécanique et la détection des technologies .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnan , le quartz et l' agate qui montre qu' il y avait un atelier de bijouets ici .
nous voulons auto-détermination dans l' âge numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans sont si riches avec une vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que c' était la dernière partie de la lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies sur mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes passés à cet adresse de livre , et elle a trouvé un vieux cousin de roomomomomie qui travaillait à un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue à être polarisée et dominée avec la politique de la politique de dominance et d' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi a laissé derrière un fardeau lourd , un héritage de tyrannie , de corruption et de recherche de diversions .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes autoritaires , nous avons construit le système d' intermédiaire .
et si jeénaly est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous tenir dans une relation à un autre ?
deuxièmement , vous pouvez apprendre que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a toutes les preuves autour de nous : 40 % de nos maladies coronaires dans nos communautés reçoivent des soins inappropriés ou inappropriés .
et j' ai résumé que quelqu' un travaillait pour la préserver ou la sauver et je pouvais être volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait rien .
et pendant que je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïve de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils se nomment , son blog est un guerrier , ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visible .
et je suis de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chanceux , donc si mes amis se réveillent , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons judicieux .
nos participants portaient des pilotes électroniques pendant une semaine , et nous les avons tiré tout au long de la journée et évitons des moments aléatoires au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , de l' art bart -- il n' a pas l' air normalement -- et nous nous avons utilisé comme modèles .
et ça s' est passé pendant deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais 12 ans -- mon père a ramené un lincoln mark xiii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est de reconnaître que nous ne vivrons pas toujours nos changements sur la vie de manière positive .
et à chaque fois que nous les avons pisées à répondre à plusieurs questions -- sur une à sept à une échelle , comment êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans les hôpitaux et choisissent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' avait pas réussi à suivre les pratiques de base de l' hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonioscopie , et bien plus tard , " quel était la mauvaise chose , au total ? "
douze marchant sur sa surface , d' aldrin , suivant la mort de la mort de l' année dernière , est maintenant le plus supérieur .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner est aussi facile que d' abattre un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient bien et rires et rouges , la nuit , quelques 200 hipïdes sont sortis de la rivière et ils ont tout fait .
nous voulions aussi aller à broader et regarder tous les pays dans le monde si nous pouvions voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais mon petit-déjeuner dans l' épisode dans lequel je pensais que j' étais jésus christ christ .
les jugements esthétiques , plutôt que le raisonnement abstrait , le guide et la forme du processus que nous connaissons tous à savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédique de la musique , mais il est lié à cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes au mall , vous conduisez dans les cercles , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent à des holm , ils pensent que son professeur est le professeur moriarty , n' est-ce pas , cet esprit criminel .
travailler avec ilm , nous avons créé le dud métal liquide dans ce filtre le succès du succès dans l' équilibre sur le fonctionnement de ce travail .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma flèche à la partie inférieure de mon bras que je fais juste une petite pierce .
d' accord ? une seringue avec un peu d' inerte -- quelques cc de quelque chose d' inerte , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de tout ce travail de travail , il y a plusieurs écarts cognitifs qui font presque impossible de penser au bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , pour commencer , de commencer à nouveau avec des leçons apprises .
le 11 septembre 2011 , j' ai regardé à la maison , comme le reste du monde a fait , comme les évènements tragiques dépliés au japon .
je me dis : « cool . je peux faire tout ce que je veux , depuis que c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . »
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , la philosophie , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un wolf à l' homme .
cet artiste est gus ginmuler , et il fait un projet , un grand projet appelé « l' art pour les peuples » .
autrement , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwecture , environ 5000 personnes , une des premières personnes qui ont été frappées par l' onde .
il a fallu en gros l' infirmière du temps et puis un peu de temps pour un médecin qui soit plus ou moins vérifié en vous une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certaines de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvre de nouveaux types de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus sur eux , ils se blâment eux-mêmes .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes manières d' être , " je veux vraiment dire de différentes manières d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile à décider de décider quel fonds de choisir que vous allez juste le mettre jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiète s' inquiète , l' apparence de la singularité -- eh bien , c' était une déclaration singularité .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquerait , n' est-ce pas ?
elle est scanne claste , elle danse sur votre table , et elle chante " m' a frappé un bébé plus tard . "
maintenant , je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans mes moments de famille , où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui est dans tous les livres de magie depuis au moins les années 50 .
ils forcent une sorte de traitement de traitement , une sorte de minorité , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour de l' exercice .
je vais vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler des points standard que les gens ont à propos de confiance .
et je sais ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un certain point dans votre vie , une performance comme celle-ci .
il s' agit d' un écran d' écran d' un vrai logiciel de conception que nous travaillons sur le fait d' être capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant de 5000 dollars par an à partir du employeur , qui serait heureux de correspondre leur contribution .
le combat politique que nous avons développé est devenu un autour de savoir si c' est le gouvernement qui est le problème ou l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais peindre toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire devrait être montée .
ils se appellent les frères « anciens frères » et ils disent , qui sont les plus jeunes frères , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous à être vrai , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé en allant tant que tant , un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais longé .
en utilisant une liste de vérifications vous demande d' embrasser des valeurs différentes de ceux que nous avons eu , comme humilité , discipline , équipe d' équipe .
et c' est cette partie , l' ascenseur de l' asorta , qui dilate et finalement , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité a été inventée pendant la révolution française .
et elle les fait pour qu' elles puissent soit être cassées dans les paiements , ou elles pourraient être comme celles-ci , qui sont des feuilles qui peuvent être paies .
et simplement en filtrant de l' eau de mer dans un processus incoûteux , vous auriez assez de carburant pour la vie entière du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été dirigée dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous avoir un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les amateurs .
trouver le hasard serait l' équivalent de localiser une aiguille dans un hayon , pliée de baseball portant des mitts de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai laissé un travail très exigeant dans le conseil de gestion de gestion pour un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la célèbre photo de michael jordan peut être répliquée et plus qu' une réalité physique .
puisque ma famille ne pouvait pas parler de chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2000 kilomètres en chine et puis en asie du sud-est .
parfois , je me préoccupe que nous l' entendons tant que nous avons accepté d' accepter des vies plus longtemps avec une sorte de placité , même la facilité .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique en arnhem où nous gardons des chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer avec la façon dont l' anatomie apparait en rayons x , aussi .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique , c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enlevez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de choses que je pense .
avec rien pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de cette vocation que nous avons placée cette idée du marché avec des petites boutiques , qui changent dans chaque étage à cause de la forme de la voile .
un jour , freud a été visité par ce jeune homme très jeune qui était consommé avec la pensée de sa femme qui le trichait .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi une chanson appelée " rien à aller . "
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus en tant que douleurs et douloureuse et difficile aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour mieux ou pour pire -- 12 millions de mètres de développement de développement que la haute ligne va se battre .
en tant qu' école de haut , j' ai commencé à lire des auteurs comme thoven et aldo leopocrate et edward abe .
il ne s' agit pas de riz rice , il s' agit de garder les gens vivant , et il s' agit de temps que nous avons commencé à comprendre ce que ça signifiait .
maintenant , cela montre quand vous essayez de trouver la source intermitée pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit : « nous sommes témoignés ce qui n' est pas moins d' une quantité de masse pour les mondes virtuels et les environnements en ligne . »
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , profonde et profonde à aborder un problème très difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous sommes en train de surmonter , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est divisé par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour mettre le bâtiment à la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos reportages de vacances , donc nos communautés peuvent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une seule chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas besoin d' être normal .
nous pouvons effectuer un recrutement de masse pour les essais cliniques , et nous pouvons créer des écrans à grande échelle pour la première fois .
c' était un train en train de coller avec des clés gelés -- ils disent , à thanksgiving -- depuis le district de métrage .
elle a trouvé , à travers sa recherche en ligne , un os nucléaire qui est généralement utilisé pour le cancer , mais elle peut aussi révéler l' inflammation .
et nous avons commencé en fait en prenant les déchets qui existent aujourd' hui , qui est assis dans ces symboles de vache ou de séroi par réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous avons toujours besoin de nos membres de notre communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , sentir les robes proverbes .
et c' est très simple . il y a seulement trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film que la femelle a des lignes ?
la moitié de nouveaux emplois ne sont jamais posés , donc vous vous débrouillez à votre voisin c' est comment vous obtenez ce travail non posté .
il s' agit de créer de l' espace pour la réflexion et de la contemplation , et de se rappeler ce qui nous compte vraiment le plus que nous grandissons et changer .
il s' avère que , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
bientôt , une organisation que j' ai volontaire , tous les volontaires , étaient sur le terrain , en quelques jours , en travaillant comme partie des efforts de réponse .
c' est augure 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent le changement pour avoir un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à cela parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des journaux , des articles de journal disant qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce qui signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine pour être .
sur la 4e ville de new york , le verrouillage va bientôt être remplacé avec un système de télécommande de de véhicules spécifiques .
j' ai donné tout le monde d' une flèche et je me suis donné une flèche , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , et puis nous sommes retournés à sa chambre pour ... " seulement cake -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est venu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et amenée à la station de police pour l' interrogation .
selon un tour quasi quasi " salam " -- la paix -- " c' est le mot de dieu fou , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce nombre va se développer entre deux et quatre milliards de voitures par mid siècle .
permettez-moi d' en parler . al gore , nancy osseuse , harry reconstitue , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc inspirer les jeunes et créer une culture d' entreprenariat est une très bonne étape , mais les jeunes ont besoin de capitaux pour rendre leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a parlé d' un de mes réunions , mohamed mohamed , une floride .
mais non seulement m. olbermann m' a invitée , il m' a fait une contribution de temps plein de temps , et il a tapé ma chaise .
donc , pendant les semaines suivantes et mois , j' ai dit à emma trois choses que chaque mâchoire quelque chose , mâle ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des écrans de fac , beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes étaient des choses comme des anneaux et des maquillage .
et cela nous amène à skill numéro trois , la capacité d' imprimer cela , de trouver des collègues à travers toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou des drôles qui se sont enfermés et qui ont livré la lumière .
le pouvoir de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et l' a respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié jealousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail comme un jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine de lune , et il vous plait dans une clé différente .
c' était un énorme critique que nous avons eu à dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , de la ville , de la ville , de chaque personne vivant -- dans notre propre pays , laissons tout autour du monde .
de cette façon , vous pouvez voir que , à aucun moment ne peut voyager . tant que je m' assure là , rien ne peut aller ou me coucher .
donc , je pense que le seul handicap est un esprit crusé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi l' une des plus grandes quantités d' propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait jusqu' à l' avertissement d' un type avec le nom extraordinaire de crosby , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens en référence à cela ou à cet artiste comme étant un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous remontons cette frontière , la seule frontière est notre imagination .
et je m' appelle une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je crée ma propre réalité .
et à peu près une seconde après que j' ai pris la photo , ils se sont rassemblés dans le fork et ils s' embrassent et s' embrassent les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans les années 90 dans la créature et la conception de caractère que nous avons réellement fondée la société pour faire .
donc pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin sur ce dessin , et , être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ce genre de choses peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , prolonger leurs vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après avoir joué un jeu avec eux , même s' ils nous ont battue mal .
pour le soi qui se souvient , une vacances de deux semaines est seulement meilleure que les vacances par semaine parce qu' il n' y a pas de nouvelles souvenirs ajoutées .
et tout comme la biosphère a été largement érodée , donc c' est l' éthique -- et , si ce soit , à un taux bien plus grand .
derrière chaque son , la vue , le toucher , le goût et l' odorat est un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin d' un dialogue national et de consensuel plus qu' elle n' avait besoin des élections , ce qui n' est que la polarisation forcée et la division .
mon travail s' est concentré sur la connexion de notre communauté à faire partie de notre vie dans l' environnement où l' architecture grandit des conditions naturelles et des traditions locales .
nairobi robi park n' est pas influencé dans le sud largement , ce qui veut dire des animaux sauvages comme l' habillage de l' autre park .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parcourir à sa solitude ou sa longévité ou sa longévité .
les politiciens essayent de choisir des mots et utiliser des mots pour façonner la réalité et contrôler la réalité , mais en fait , la réalité change beaucoup plus que les mots ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc récemment a mené un sondage où ils ont demandé simplement de leur dire si ils avaient vécu une distraction psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , avoir sélectionné le gouvernement sélectionné , je peux maintenant voir que les wikipedia que la plupart des personnes qui sont plus fréquentes à ce moment-là sont des gens de l' année .
cette directive dit que chaque entreprise de téléphone en europe , chaque entreprise de service d' internet a besoin de stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme comment nous faisons des engrais , ou comment nous faisons des transports d' air , où les salles d' amélioration sont loin , beaucoup moins .
ils n' ont pas compté pour rien parce qu' il était parti avec une mémoire ; la mémoire a été ruée , et la mémoire était tout ce qu' il avait dû garder .
nous allons commencer par mettre en place deux tables de séquence , les arranger dans une série , l' étendre , en ajouter un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et des amis , et son rêve est finalement d' élargir plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous obtenez du moulage ou de l' affiche quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas de choix mais aussi à reconnaître , comme individualiste que nous voulons être , la complexité nécessite du succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille était quatre , nous sommes allés voir " le wizabeth de oz " .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces humanitaires qui sont une meilleure correspondance à nos cerveaux et nos corps .
ils ont un langage curieux et une règle de mariage qui s' appelle " gamme linguistique " : " vous devez marier quelqu' un qui parle une langue différente .
presque 200 organisations ont été établis dans benghazi et immédiatement après l' automne de gaddafi -- presque 300 en tripoli .
ce sont nos souvenirs et nos histoires , la dernière chose que nous ferions et la première chose que vous reveniez à chercher .
et vice versa , le meilleur soin s' avère souvent être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de frontières , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des pubs et des connexions qui font du sens .
et la bonne nouvelle est aujourd' hui que nous abordons les grands problèmes , les voitures et l' environnement -- pas seulement à ford , mais aussi comme une industrie .
eh bien , j' ai eu une radiographie , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont été à travers une crise médicale comprendront cela .
et j' adore les tueurs de mayard , mais il est dans son propre monde , et , le cœur , il est si paranoïde .
en regardant une de ces résumés particulières , je peux ensuite me dresser dans le concept du magazine time de la personne de l' année , en apportant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir un moyen d' obtenir l' énergie pendant ces périodes que ce n' est pas disponible .
selon herbiotus , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , donc , le roi a décidé de jouer un jeu final final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion sévère et la quantité de richesse qui sort de cela est vraiment énorme . c' est un effet réseau classique .
c' est ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' ombre .
vous pouvez voir que quand nous faisons ce genre de vue , où nous pouvons creuser des images et avoir cette expérience de résolution multi-résolution .
dans les décennies , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains d' énergie alternative qui vont faire des voitures abordable dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et écologique .
mais deux des choses principales : l' une des choses , j' ai été longée pour plus de travail qui était attirant à un large public , qui était accessible .
donc , les gens ont commis sur comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes océaniques et les ont mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grands que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne l' a pas coupé .
donc , jusqu' à présent , collectivement tout le monde des jumeaux ont passé 5,9,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de l' azerte .
donc , cela peut sembler comme des chimistes génomiques , mais nous pouvons , en bougeant le logiciel d' adn autour de l' adn , changer les choses assez spectaculaires .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tous les devoirs des enfants sans étrangers , j' ai eu un cours dans tous mes classes , dans tous leurs cours .
une femme sans vie était liée sur le sol , pendant qu' un enfant emprisonné dans ses bras s' est écrasé à son visage de sa mère .
si vous parlez d' une personne triste , vous allez adopter une expression triste et une triste posture , et avant que vous sachiez que vous vous sentez triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat intéressant de ce sondage de galerie .
c' est le moi qui continue que le médecin approche -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que c' est blessé maintenant quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant que vous ne pouviez pas prendre le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie décédé qui vous a aidé .
une autre personne , qui m' a ouvert des portes pour moi , était mon médecin de l' enfance à l' ipad . dududududugton dans le delgton , le delta .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gêné à quel point c' était cher de mon idée pour m' être implanté que je ne suis pas préparé à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec impéril et le brompton , et cela a généré des problèmes sérieux avec le projet , vraiment des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital de brompton a été pris par l' école d' impériphérial de la médecine , et il y a des problèmes très mauvais entre les deux organisations .
maintenant , comme mentionné avant , une des raisons dont je peux vous parler est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les longs oreilles , les gros pieds , nous aident à voir , à nous sentir intuitivement , ce que ça signifie de limiter et de s' exprimer .
c' est une rivière qui la porte avec toutes les choses qui ont tendance à porter ces jours , des contaminants chimiques , des tuyaux de pestin .
dans l' himalayas , la troisième masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossible , et j' étais convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à britney ars comment mémoriser l' ordre d' un sac de cartes qui jouait sur la télévision américaine .
et regardez qui il s' agit : sucret lester , terrifiant tom ripley , folswann , marcel proun lui-même .
celui-ci a été pris juste quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à expliquer ce qui s' était passé ce jour-là dans un salaire de cinq ans pouvait comprendre .
je ne suis pas contre le vent de l' énergie , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça pour les oiseaux . ils les tranchent en deux .
et , bien sûr , le coup de souffle , le dos de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient d' accord .
bill , je soupçonne que je parle de la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , d' une manière , ces accidents remettent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . il est facile de refuser .
et nous sommes en train de construire avec ces petites pièces préconçues qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
j' ai pensé , c' est comme ça que la nature peint une photo , une féminine à un moment donné , mais bien sûr notre œil voit un compositeur intégral .
vous devriez voir la rubitubée -- -- vous devriez voir la rubitubitubée que nous avons attaché sur des gens suspectifs .
et je me demande : " pourquoi les choses viennent à cela ? " et je crois que c' est une technologie parce que la technologie nous attire la plupart où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment qu' il a créé environ un demi milliard de dollars , ou créeront environ un demi milliard de dollars , dans les revenus pour la ville .
il a aussi vu que quand les soins médicaux se tournent aux soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la clé clé qui nous revient est d' accéder à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obtué ou sotototto et ça n' a pas encore été retrouvée .
dans ma théorie , le langage évolue d' une telle façon que les sons correspondent , avec l' expérience subjectif , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire ça , " aucun des enfants ne passe à n' importe quel moment à essayer d' être pdaghetti . " d' accord .
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutionnaires de nos corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été élevé pendant plus de quelques heures avant que je n' ai reçu ce email d' exubérant du type qui m' a frappé cette carte .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons comme avec un pacemaker , qu' elles battent beaucoup plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction pharmaceutique invisible , une réaction chimique , pour laquelle je jouais la musique était le catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis d' amérique , juste après qu' ils avaient atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler de vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens doivent s' arrêter .
alors regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 par chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire que tout le monde ici -- sait que ce n' est pas toujours en train de se comporter .
donc je voulais finir avec ma citation préférée du moyen orient -- c' était probablement écrit à la ville d' itjtawy il y a 4 000 ans .
mais c' est aussi l' apte . parce qu' il s' avère qu' en dépensant tout le temps à jouer des jeux , nous changeons ce que nous sommes capables d' être des êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- cette construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez , je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir n' importe quel type de service téléphonique que vous vouliez , tant qu' il est venu de bell .
et comment allons-nous le relever d' une manière qui ne nous permettra pas de perdre nos esprits , mais , en fait , est-ce que cela pourrait nous empêcher ?
et ils répondent à ces questions , que ce soit ou non cela signifie ne pas faire tout le travail que je vous assure et ne pas avoir un bon cours dans mes cours .
et donc , ma réponse à cela était de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , toutes ces choses .
j' ai demandé à des milliers d' unitions de lycée pour prendre des questionnaires , et puis j' ai attendu plus d' un an pour voir qui allait être diplômé .
si certains de mes femmes étaient vraiment horrifiés quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup à garder le secret . » « ce samedi quand vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , j' étais en train de te prendre .
dans l' âge de nos actions croissantes , c' est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est brièvement et plus courageuse .
j' aimerais conclure en lisant un email que j' ai reçu d' un d' entre eux , cinéma , le jour où j' ai finalement été revenu au japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , alors que les enfants ont dû lire un livre , et par la description de l' auteur de l' auteur a mis quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens du nord sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu par l' herbe , les bugs et l' arbre .
donc nous avons dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville augmente les valeurs et les taxes augmentaient environ 250 millions de personnes .
nous avons donc décidé que la seule façon de synthétiser était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions vaincre les composants pour demander à certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis à la corrélation , c' est comme la glace , mais au lieu des couches du changement climatique que vous cherchez des couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies en même temps que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis une courbe sur la mère de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper là-bas était le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde a dû contribuer d' une manière ou d' une autre .
il y a beaucoup d' écriture géniaux sur l' impact que le film violente a sur les filles , et vous devriez faire ça . c' est très bon .
eh bien , une fois dit que , un dit , oui , ok , cela signifie que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas de confiance mais de confiance .
et il répond aussi aux régulations locales qui établissent une densité plus élevée sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure sur le sol .
et puis sous ces panneaux que nous pensions sur le toit comme un nouvel espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cette urbaine urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de régimes très difficiles , et dans chaque étude de ma question , qui est réussie et pourquoi ?
certains coréens du nord en chine cherchent l' asyène aux basses étrangères étrangères , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et répatrimoine .
je suis arrivé à marcher le carpet rouge par soif sudira susan lucilucci et le seigneur iconique de l' irraine .
j' ai pi mon père jusqu' à ce qu' il trouvait finalement une classe de scuba à buffalo , à new york , à travers la frontière d' où nous vivons .
le soleil ne shine pas tous les jours , il ne fait pas tous les jours , et , c' est sage , le vent n' est pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile à sauver le monde dans la vie réelle que c' est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième d' une seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et de ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , moins de moitié ne sont plus perdues dans les oreilles d' enfants .
trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un motorisé peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes en confiance et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces hôtels associés à l' intérieur qui rendent plus facile à le retirer à un peu plus tard .
j' ai reçu des clubs en amérique , et j' ai aussi été réalisée en arabe au moyen orient , non censuré et non couvert .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de famille n' existent pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' ionnaire sans la démonstration de l' amitié .
nous l' avons donc ramassé , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaire , mais dans ce cas , le seul sur la bonne nourriture .
ce qui est difficile , c' est construire le réacteur pilote , trouver les plusieurs milliards , trouver le régulateur , le lieu qui construira en fait la première de ces choses .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il s' agit de plus en plus de gens , y compris tout ce que vous passez , de passer plus de temps à jouer de plus en plus grand et de meilleurs jeux .
en faisant quelque chose de simple en namiant une personne , un enfant , nous pourrions mettre des lèvres et des ombres de câbles sur leur pouvoir .
parce que ça rend autant de sens que tout ce que j' ai jamais entendu en termes d' explication de l' explication de la morte de ce processus créatif .
mais ce qui pourrait sembler juste pour cette exécution moyenne peut être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face à face .
ma société , fark , défend avec des nouvelles , ostensibles , et en conséquence , nous n' étions pas violents de ce brevet .
donc , vous obtenez l' idée que l' information vue des informations , en observant des données de cette façon , c' est beaucoup comme nager dans une information infographiée .
donc , c' est la pensée que je vous quitterais , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez apporter l' énergie pour ce service tout à fait considérablement , certains services individuels , l' amener à 90 % .
donc , le médecin de ma mère a suivi des vacances , donc l' homme qui m' a donné était un étranger à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous achetez un qui est déçu , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
donc la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de mohamed avait un impact très profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
les problèmes bureaucratiques : au final , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de guidation pour tous les hôpitaux dans le pays .
ce que ça veut dire , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous étiez dit , oh son père est six mètres de haut , combien vous sauriez-vous de sa hauteur ?
voici quelques enfants qui sont venus à un voyage au media lab , et j' ai réussi à les faire sortir , et en tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflix est un moyen de faire quelque chose de très important , et je parle principalement des papiers ici .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue à rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 années d' intervenance , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce qui était dans des submersibles .
ils en parlent , ils trouvent à quoi ça va ressembler , ils vont voir le pouvoir du pouvoir , puis ils passent un temps à planifier , à organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , un business dans la liquidation , un business qui permet rapidement de mettre en place un capital écologique qui rend la production possible .
les triplages de ces lettres pour environ 20 acides aminés , comme il y a une seule lettre pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien avril de 1999 a donné un contrôle total de l' inuption de la terre plus grand que la californie et le texas .
je pense qu' il y avait un moment où j' attendais vraiment le crédit de commencer à rouler parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous considérez que personne ne passe à travers l' âge adulte sans passer à leur première fois .
quand vous allez chez vous , dites à votre représentatif parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , ils n' ont pas besoin de le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisis pour raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « aliens » et « l' abyss » .
et bien , ils ont pris , plus d' une période de trois mois , d' étudiants , leur ont donné un plan , leur ont dit qu' ils étaient un , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble retourner à l' envers tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la politique et ainsi de suite .
un jour , elle est informée sur un groupe armé de mao , et pour cette transgression , elle a été donnée sept ans de travail dur .
et j' ai été prêt à retourner le livre à la fraie , quand je me suis accroché , certains de mes autres camarades de classe avaient aussi de bonnes notes .
donc si vous donnez aux diplômés cinq dollars , ça ressemble à un café et ils courent sur des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les gens les plus locales sur le péché , mais pour les gens qui étaient partout dans la chaîne de la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta progressivement , et je me suis rapprochée et plus près de la chirurgie où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était si cool qu' un petit garçon quand mon père rentrait chez moi la dernière ford ou lincoln et la laissait dans la voile .
elle est venue se rendre compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de patients adcés que vous n' entendez pas à propos des conférences médicales .
les investisseurs de vinkhosla investissent dans des douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' aider ça .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deincocus radiocus qui peut prendre trois millions de radios .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leurs connaissances avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est le baker est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne que son travail était qu' il est un baker .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface grise de la lune était la culmination d' un effort collectif , un effort collectif .
avec les histoires amusantes que alex apporterait à la session , c' était facile pour moi de nover ma tête pendant que nous avons débarqué la route .
il y avait des gens sur la recherche et les comics éthiques qui ne voulaient vraiment pas voir john pepper encore , parce qu' il a tellement de succès .
quand j' ai fini cette scène , je n' aurai pas de parler , et d' une idée folle , une idée complètement folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que j' ai fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalente que vous pensez , et à l' époque où c' est vraiment mauvais , vous l' avez utilisé assez vite .
le kenya va avoir une des plus grandes fermes en afrique : 353 éoliennes vont être à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi accéder à l' accès virtuelle à ce système encore plus distant d' organe qui , du squelette , a longtemps composé .
il y avait une étude où ils ont regardé combien de cliniques il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme il a changé au fil du temps .
de même , si vous avez l' option artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique à chaque fois que vous n' avez aucun traitement médical invéritablement .
et je vis dans le quartier , et j' ai tout d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolite .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de ses vaches de papa , et c' est la même chose qui m' est arrivée .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouvel espace de design , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai débattu que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrique , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place nos équipements en photo des bibliothèques temporaires temporaires qui avaient été mis en place , où les gens ont réaffirmé leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à aubern en 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire et à faire des recherches comme un profil chirurgien , comme quelqu' un qui était très loin de devenir n' importe quel expert .
donc je vivais à la peur constante que mon identité pouvait être révélé , et je serais répatriotée à un violon horrible en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de cent mieux que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de succès .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardée et m' a dit : « qui va être là pour moi si je suis dans une voiture de voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate grandissait à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études sur le génome humain seul et vers une approche plus holistique à la santé humaine .
donc , après cette conversation étonnante , vous pourriez dire , " donc , vous voulez toujours être dans cette machine ridicule et aller avant ? "
et donc , tout ici , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir une réduction d' un facteur de trois à même , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération exagérale de dire que si nous n' avions pas de juif , pourrions-nous même avoir une littérature ?
ça s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est que je peux choisir de filtrer dans une cause particulière de morts , disons les accidents .
ça pourrait être cette géante , merveilleuse et bizarre , une sorte de conversation bizarre entre tom et la chose étrange , externe qui n' était pas tout à fait .
je dois juste le mettre sans cesse , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment vous êtes frustrés maintenant ? -- donc nous pourrions avoir un sens de ce genre d' émotions et de sentiments qu' ils avaient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de nombreuses manières -- est un symbole de la résilience de l' inuit et des personnes indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la féminine plus qu' elle n' a besoin de la représentation nuancaire , quantitative quantitative de la femelle .
la recherche et les comics éthiques : si vous voulez faire quelque chose de nouveau dans la chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre recherche locale et de l' éthique .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de revoir le passé , mais en gros , il n' y a que le présent .
et nous soupçonnons que cela peut aider à expliquer pourquoi les gens plus âgés sont mieux que les plus jeunes à résoudre les conflits internationaux et aux conflits émotionnels et débats .
après six mois au japon , 1 100 volontaires avaient passé par toutes les mains , des centaines d' entre nous ont aidé à faire des photos de 13 000 photographies .
et une chose intéressante s' est produite , les jacques de jacques m' ont vraiment été très excités sur le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : « fils » , restaurateur gadafi .
c' est l' un de mes caractéristiques préférées , cette flèche où vous avez 8 mètres de la surface de la haute ligne , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant toutes ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous serez capable de dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons , c' est qu' il y a des universités humaines sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite des différences culturelles culturelles culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 pour cent , où ils ont pris la partie qu' ils brûlent maintenant , alors il s' appelle decreuranium .
nous avions les points de pause avant l' anesthésie , immédiatement avant le couteau de la peau , immédiatement avant que le patient quitte la pièce .
si nous allons en avance et que nous filtrons par l' âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la meilleure cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle aurait pu travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle avait passé les dernières années à attendre .
alors , qu' est-ce que vous pensez quand vous avez un cabinet quelque chose sur la tête et vous dites , " vous avez 10 ans pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographe , de la photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie pour que cela puisse créer des vidéos lentes de lumière dans le mouvement .
c' est là que les gens les attachaient , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est cinq fois plus élevé que , disons , beverly , qui est probablement huit kilomètres .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils se paniquent , ils atteignent , ils atteignent un dispositif .
et nous avons parlé de musique . et j' ai reçu un e-mail de steve quelques jours plus tard disant que nathaniel était intéressé par une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit ali , « vous écoutez , et je sais que si ce livre n' est pas brillant que ce livre n' est pas complètement ma faute , non ?
et vous n' avez pas besoin d' être en train de construire des palmies de mémoire ou de mémoriser des cartes de jeu pour bénéficier d' un peu de vision sur la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux et un petit crayon , super sur les capitaux d' etat , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui ont eu la complexité , nous avons trouvé que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
pendant que j' étais à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était pas non plus ou éteint , mais entre entre eux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir des bâtiments par frank gehry , jean , shigeru , neil deni .
la ville de masdar à abu dhabi utilise des véhicules moins électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues de la ville .
cette phrase n' a jamais été assise avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux gens à ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , les preuves adn ont montré que les épilules , qui mènent à l' empire roman , partagent le même adn que les anciens lycéens .
il m' a aidée à former des jeunes au sommet du sommet de l' entreprenariat et comment être innovant et comment créer une culture d' entreprenariat .
je ne connaissais pas le futur de la carrière d' emma , et personne ne sait le futur du travail , mais je sais que ça : la capitale devient un capital-risque d' identité .
comme vous pouvez le voir , les panneaux solaires alimentent la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indienne . j' appelle ça .
maintenant , si vous prenez cette ampoule et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons vont entrer dans cette bouteille ?
et j' ai obtenu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût de la façon dont ils ne sont pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : « qu' est-ce que vous passiez , et comment vous vous sentez heureux ? » qu' est-ce qu' ils l' ont passé ?
parce que cela signifie que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés naissent dans le monde développé sont l' opportunité de grandir .
a la naissance et le choix , j' ai été impliqué par l' auto pour l' industrie de ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque priorité de parsley , chaque navustin a été modifié par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce une chose aussi évidente que jalousie , qui se résume dans la personne , le désir , l' impediment , est une fondation sonore ?
elle s' est souvent critirée dans nos sessions , mais ensuite , recueillez le moi en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , la pulsation enlève la bouteille , notre ambulance , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à se sciter à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés sur les conférences , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire , c' est que quand tout était pire , c' était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise plaisante .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire de l' amour , cependant , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que les modèles de skinny et parfait .
une femme de 52ème ans , michigan a été prise en train de créer un compte faux sur lequel elle a envoyé des messages vierges , déchargée pour moi pendant un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros m' a donné une lame disant que j' avais à enlever mon jardin , ce qui me tournait dans une fourmi .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne sommes pas obligés à la même chose quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
oui . oui . donc ce qui se passera , pendant l' appel que vous devez indiquer si vous n' avez pas la maladie ou pas , vous voyez .
c' est très différent que de dire que nous sommes un camion de 12 camions essayant de faire sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons juste mettre en place .
et j' ai fondé les enfants de maya bientôt , une charité qui espérait donner des réfugiés à des réfugiés palestiniens d' une tranche de chance que mes parents m' ont donné .
je suis allé en regardant comme je me rendais dans le proviseur , et ils me mélangeaient dans un studio et me posaient sur une chaise , je roulais en fauteuil .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans les maisons d' infirmières , et j' ai apporté ces robots sociables qui étaient conçus pour donner l' impression qu' ils étaient compris .
vous êtes à un horizon qui est un million de kilomètres , et tout ce que vous voyez sont des canaux inondues et ce épais , riche marshland .
et encore plus important , nous avons des financements pour former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils puissent être les grandes découvertes .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postante sur le blog de postso il y a deux ans sur le jour de valentine .
les gens pensent que je me suis éloigné entre " titanic " et " avatar " et moi tenions mon lieu de nappe , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement hostile noir où il n' y a pas d' espoir de secours si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers de quelque part , ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons prendre du co2 captivé , ce qui peut être facilement piqué aux sites , convertir le co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de transformer ce qui est en ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment la programmation du monde va même être nos activités physiques quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' en utilisant ces outils qui nous permettent de conserver que nous ne sommes pas un système , nous forces de nous battre avec un ensemble de valeurs .
nous développons des robots en développement , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons -- à l' élite , à nos enfants , à nous .
je sais que tous les boileurs et les incinérateurs et les filtres , les cyclus , les cyclables et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de marfan .
il y a donc un certain nombre de gens qui ont beaucoup plus de « moments » que d' autres , et parmi les pires diplômés sont des diplômés de l' école .
le deuxième trac est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou de votre vie .
itjwy était le capital ancien de l' égypte pendant plus de 4 ans , à une époque appelée le royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour accomplir à cause du traitement de la peau avec du verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et puis vous avez besoin de beaucoup de cuisinage .
j' avais l' habitude de détester des lions , mais maintenant parce que mon invention est de sauver les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
juste comme 26,5 millions d' américains , je vis dans un désert de nourriture , du sud de los angeles , à la maison de la montée de 5 ans et de 5 ans .
eh bien , ça vous mènerait à la porche de porche , un moteur fermé , un corps volvo , un bmw .
c' est pour cela que les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme qui n' ont pas cette empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux personnes qui étaient intéressées dans le projet ; la plupart des gens voulaient la réduire .
ou pensez à la ville de new york et à suivre un gâteau intelligent sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas à attendre dans le froid à la prison .
et donc ça vous demande , que se passerait-il si nous n' avons pas goûté le fruit de la connaissance , pour parler , et quel genre de moralité nous aurions ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les opinion sonores sont étroitement la source d' une croyance qui a diminué .
à microsoft appliqué des sciences appliquées , avec mon mentor , j' ai redessiné l' ordinateur et j' ai transformé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence simplement à montrer , simplement plus dur et plus stressantes à faire tout en même temps dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de cadre par seconde .
pendant quatre décennies gadafi , le régime tyrannique m' a détruite l' infrastructure aussi bien que la culture et le tissu moral de la société de libyan .
toutes ces maladies ont une composante évolutionnaire forte qui relève directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que ceux qui ont évolué .
au travail , nous communiquons si souvent que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui sont vraiment importantes .
alors voudriez-vous nous donner à votre meilleur offre ? " ma réponse : « comment rien ? » nous n' avions pas d' espoir pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture des médias -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans des bateaux .
et ce qui m' a attiré , ou m' a intéressé , c' était cette vue de la rue -- qui est cette structure de l' acier , en quelque sorte , ce fichier industriel .
ce n' est pas important . je ne suis pas important parce que nous croyons aux anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce qui nous rend réel .
« je lui ai dit : « juste pour obtenir les faits , vous êtes célèbre pour l' élevage de mer jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . »
et les industries de charbon et les industries pétrolières ont dépensé un quart d' un milliard de dollars au cours de la dernière année qui promène le charbon , qui est un ocymorison .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va tout enlever .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latinos à new york , pour eux , ce n' est pas une question de : « est-ce que j' ai arrêté ? »
nous avons ce banner dans nos bureaux à palo alto , et cela exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relever le futur .
et selon herbiotus , ils ont passé 18 ans de cette façon , qui survit à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant les jeux à côté .
nous avons en fait trouvé , sur l' équation , 30 erreurs , nous avions utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable d' être enracinée .
ou si nous entrons dans les montagnes de tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage cruel de domination politique .
au dessus de la porte de votre porte dans votre foyer , votre allure , quoi que ce soit sur l' autre côté , et apprécier la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait heureux de travailler dur , que nous sommes en train de relaxer , ou de sortir .
donc , c' est ça . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres dans la composition .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train d' adresser au fardeau de boire sur votre corps des tonnes de trash chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller roshi shishii et mon collaborateur de collaborhmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , j' ai appliqué des maths , et c' est un problème particulier pour quiconque a appliqué des maths , c' est que nous sommes comme des consultants .
je suis donc comme , l' homme m' a fait sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données , c' est un stylo -- qui commence à se casser , en commençant à briser -- l' eau symbolise nos données .
si vous ne savez pas ce que l' hypothèse est , c' est comme un moteur qui sort de contrôle , peut-être un moteur de fermier , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a duré assez lentement , mais a augmenté , et notre dernier point le mettrait , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité de la matière est que si vous brisez le bol pour que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et nous allons en avance , nous allons être heureux .
un autre a écrit un chapitre tout entier disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à voir avec l' équité si celui qui a eu le raisin le raisin .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , donc le recul du soleil à l' ensemble est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer comment les gens ressentent leur ville et interagir avec les autres .
la technologie peut améliorer les choses comme les cultures des cultures ou des systèmes de stockage et de transport , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , modifier et devenir biologiquement amélioré , et comment changer la façon dont nous communiquions les uns les autres ?
un collègue de mes collègues a eu accès à des enregistrements d' investissement de vangard , le fonds gigantesque de la société gigantesque d' environ un million d' employés et environ 2000 endroits différents .
quand vous sortez le curseur et que vous voyez une ville derrière un camion , vous venez à comprendre que trash est comme une force de la nature à elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais je devais dépenser presque tout mon argent pour être les gardiens dans les laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des combustibles fossiles sans énergies renouvelables , fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et le divertissement et les informations gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je sais deux choses pour lesquelles nous pouvons faire un futur que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la vraie version de papier d' un magazine ou un journal , qui est une sorte de moyen multiples .
maintenant , c' est bien d' être capable de mémoriser des points de mémorisation et des nombres de téléphone , mais c' est en fait une sorte de point de vue .
je ne voulais pas être la seule gauche , donc parfois je pense que je me suis marié mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour vous qui peut être moins familier avec l' autisme " autisme " , c' est un trouble complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois des compétences physiques .
nous utilisons ensuite cet ancien pour fabriquer un textile parfaitement pompeux , qui prend la forme de l' ancien et comporte parfaitement l' ordonneur .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait avec sa vie , et ça ne vous apprend pas beaucoup à savoir combien ils vivent heureux de vivre leur vie , et de conseil .
et en fait , j' ai dit à une conférence il y a deux ans , " donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être truqué pour le garder . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures « ta-da » , et parmi les meilleurs , sont des diplômés récent de la maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller ici sur terre , c' était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , les thons , les halières , les salles , les poissons , les poissons , ils sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc il ne devrait pas nous surprendre , nous dansons tous , nous avons tous l' art .
si je vous demandais de compter les 10 premières mots de l' histoire que je viens de vous parler de montriaux , les chances que vous ayez un temps difficile .
et donc , tout comme l' enveloppe entièrement l' embryon , qui se développe à l' intérieur , la matrice divine de compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes femmes libyens et hommes étaient à l' avant d' appeler la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de dignité , de la justice sociale .
vous devez leur offrir la dentialité , la vie privée , vous devez être fantastique à les aider , et ensuite ils viendront , et ils vont venir dans les gouttes .
et je suis devenu obsédé par cette idée de blâcher le pourcentage du corps , donc vous ne pouvez pas voir où la peau a fini et l' environnement proche a commencé .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise des données de temps réel pour optimiser la mobilité personnelle à une échelle énorme sans hésion ou des compromis pour les eleurs .
elle a créé le suisse des suisse qui s' appelle les uvulites , et ils ont cette chanson distinctrice distinctive qu' ils utilisent l' uvula .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inchargé , en faisant " avatar " , en arrivant avec une nouvelle technologie qui n' existait pas avant .
merci . donc je comprends plus sur la terraine , d' accord -- je veux dire , d' abord , est-ce que vous pouvez donner une idée de ce qu' est l' investissement ?
nous accomplissons plus dans les mondes de jeu . mais je veux aussi dire , mais je veux dire aussi bien que ce qui compte quelque chose qui compte , inspiré à collaborer et à coopérer .
et c' est le visage que nous avons besoin de voir sur des millions de problèmes de problématiques partout dans le monde comme nous essayons d' aborder les obstacles du siècle suivant .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre but est de nous assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour le faire . merci beaucoup .
il a été embarqué dans la prison à l' âge de deux ans pour cacher son crâne de ski parce qu' elle ne pouvait pas y être sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopey , et si vous êtes une fille , vous devriez apporter votre guerrier ou costume .
il y a une grande différence entre ces deux films , deux grandes différences entre " le wizabeth " et tous les films que nous voyons aujourd' hui .
et de cette façon , nous savons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à la distance .
les zones comme son mari et son visage , qui autrement aurait été complètement impossible de réparer , nous pourrions juste les mettre ensemble dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème par un persipoète de 4 ans , nommée hak que mon ami , jacques m' a dit .
maintenant , cela permet à l' histoire de ne pas me suggérer que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous verront devant les millénaires .
alors que se passe-t-il ? dans 40 ans , en 1900 , en 1900 , aux états-unis d' amérique , il y avait 1 000 compagnies de fabrication de voiture -- 1 000 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile arrive et lui met un bras autour de lui et de le calmer .
et pour mon esprit , la méthode scientifique , en essayant de voir si elle fonctionne , en changeant ça quand elle n' est pas , c' est une des grandes shaine de l' humanité .
cela signifie que huit des décisions et des expériences et des expériences , " aha ! " des moments qui font votre vie ce qu' il sera arrivé par vos années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils joueront par les mêmes règles , la même valeur , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif principal pour dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et compter la vérité sur le charbon .
mais j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un moment dans ce monde où nous n' avons pas la même relation pour progresser que nous avions l' habitude .
ils doivent vraiment commencer à parler les uns aux autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop pour demander -- ce qui est probablement .
la reconnaissance sera lente aux états-unis , aucune question à ce sujet , mais au royaume-uni , elle se passe , et dans d' autres pays ça se passe .
nous avons un roman graphique graphique . nous avons mis en place des compétences comme la connaissance locale , la connaissance , la durabilité , la vision , et la résidence .
pourquoi est-ce qu' ils ont fait ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer les soeurs que sa nation avait de meilleures fusées .
le but est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilote bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qui compte que c' est important . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants à risque de disparaître .
j' ai épuisé mes amies noirs à bas centimètres pour une paire de sanders marron et j' ai lancé une fusée vers les tanks du gouvernement que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression , et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés reconcient après les fibres .
et je n' oublierai jamais le jour où j' étais appelé par un membre de gestion du haut de la gestion et m' a dit d' arrêter d' associer à n' importe quel environnement connu ou suspecte .
il y avait un peu à ford qui croyait que tout ce sens écologique ne devrait pas disparaître et que j' avais besoin de s' arrêter de s' arrêter avec " wagos environnementaux " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divine divine qui est venu à des êtres humains d' une source lointaine et inconnaissable , pour des raisons inconnaissantes et inconnues .
même quand les capitalistes d' aventure étaient au plus heureux , ils préfèrent de petits investissements , de petits investissements qui l' ont offert dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais le rendre un espace plus agréable pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui autrement se répandaient et provoquaient d' énormes pertes et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour le moi et n' est même pas très important pour le moi qui décide comment les gens sont heureux .
connecter les jeunes gens avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien qu' ils ont besoin de partir de l' idaire à la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
piquer votre famille est consciemment choisie de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire ou de tuer le temps avec qui vous choisissez .
eh bien , nous avons besoin d' une de ces choses à grande échelle , d' électro-dimensionnelle qui est très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et puis 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce crâne sur ma tête , parce que c' est quand vous allez tous rire , alors ne faites rien pendant que c' est ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , j' essayais de sortir de cette ampoule qui nous arrive et vous dire ce qu' il faut faire .
ces avancées , nous devons les déplacer à la vitesse , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , des projets pilotes , des choses réglementales qui ont été changées .
le problème de la sécurité , le sentiment vraiment bien de ne pas aller mal , que , même si vous avez ces opérations humaines , que le carburant n' est pas utilisé pour les armes .
alors je veux encourager tout le monde aujourd' hui pour arriver dans la photo , et ne pas vous mettre à aller à quelqu' un et demander , " est-ce que vous prenez notre image ? "
j' ai été si chanceux , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des aspirateurs de corée au nord avec un soutien international .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et à obtenir votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de pièce pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans sur un voyage de camping avec mon père dans les montagnes adiquantes , une zone sauvage dans la partie du nord de new york .
nous avons imposé cette liste de vérifications dans huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits rurales de tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié des technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , à propos de leurs vies .
et en phase de découverte , nous avons demandé à l' huile de brevets de fournir des écrans de fark où l' infrargiène de leur brevet était en fait apparu .
par exemple , disons que cette source d' énergie est hors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez traiter le risque de l' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , à chaque tour , vous avez une lettre aléatoire sur chaque table , et comme vous essayez de le vérifier contre un dictionnaire .
nous avons maintenant , de notre découverte autour du monde , nous avons une base de données avec 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme le design du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques en tant qu' groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation sur les siècles pour être alco-hocoliques .
au japon , en juillet , nous avions branché à la ville de la ville de rikuzakata , plus loin au nord d' une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et c' est d' un projet de hers appelé " ce que fait un travail d' art quand on ne regarde pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y a jamais eu sur cette planète par n' importe quelle mesure que vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , les taux de maladie .
eh bien , la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , que nous le dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les ipads bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous transformer d' un " uh-oh " à un moment " ta-da " .
donc vous voyez , nous naviguons le web pour la première fois que si c' est en fait un web , pas une page à la page , mais à un niveau plus élevé d' action abstraite .
maintenant , si je veux juste prendre une sorte de peek , je pourrais penser , " et bien , qu' est-ce qui cherche à regarder tous les cyclables ? "
ici à new york , le département de la sanitaire s' est levé après nous , jusqu' à 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix a une alchimiy , et cette alchimiy est à propos de l' interrupteur , l' opposé entre les perspectives féminines et les perspectives masculines .
pas terriblement endommagés , mais où l' eau avait causé cette dispersion sur le visage de la fille de la fille devait être rejetée avec une telle précision et la délégislation .
il y a une remise de serpents , de roues , d' un , d' un , de prairies , deux , perdu des serviettes , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodman à une fête ted , je n' ai pas besoin de dire , " je suis un scientifique . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens me crient , et ils disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens ce qu' ils veulent faire .
et , véritablement , le seul réel et la handicap que j' ai dû affronter est le monde que je pouvais être décrit par ces définitions .
et les gens viennent à voir s' ils peuvent identifier une photo qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre , les photos de retour à eux qu' ils pourraient être désespérément recherchés .
nous l' appliquons , et nous attendons à prendre des données en juin ou en juillet , et continuer avec notre quête de trouver ce que les blocs de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pourrions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des cubes presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma copie pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a aucune quantité de médicaments que vous pouvez prendre autant que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenus des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était tout le même , pas de corrélation , pas de connexion , pas de connexion .
et , écoutez , tout le monde est dirigé à leur opinion ; ils sont même autorisés à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' avez pas réussi ?
donc , je suggère que si vous avez un quart facile que vous regardez sur les 30 prochaines années -- en fait , vous savez quoi , je vais faire la première partie derrière ça .
comme , ils me viennent maintenant , tous inquiets , et ils disent , " ne vous avez pas peur -- n' avez-vous pas peur que vous ne serez jamais capable d' être en haut ?
et même si la réponse à la question est " non , " ça va certainement faire l' expérience de votre enfant , le jeu très différent que ça aurait été .
et ce qui se passe , c' est que quand vous pensez à la vie en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est dans le climat .
il s' est exprimé et a reconnu les autres chromosomes comme des matériaux étranges , l' a triché , et nous avons donc fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville égyptienne , appelée itjéwy , manque pour des milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec " bonheur " au titre " , dans les cinq dernières années et ils ont abandonné après 40 ans , et il y avait beaucoup plus de choses .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths , les jeux et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité à essayer des choses rapidement , et à voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le lien crucial qui détient la science et la technologie et les changements wifi dans le comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais parler au lieu de quelque chose de bien plus intéressant que les dates de naissance ou d' être des racines -- un peu plus profond et beaucoup plus près , à mon esprit , que je travaille .
la phase excitante est arrivée quand nous avons pris ce morceau de chimique inerte et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre piste à haute pression , ou votre ligne d' hydraulique à haute pression , les ampoules , vous remontez un peu autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de communauté -- que je n' avais jamais été à l' un avant -- et je me suis assise à côté d' un autre type nommé joshua david , qui est un écrivain .
et je pense que c' était un bon endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de personnages , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous aviez demandé à quelqu' un , " quand était la dernière fois que vous avez vu des fleurs de frais ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait , " jamais . "
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour que nous puissions le toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme des bâtons , des encres et de la craie .
dans presque tous les pays dans le monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont plus heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même hôpital typique -- spécialistes , thérapeutes physique , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi plusieurs spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : « est-ce que notre chat ? » et quand elle l' a vu , il était sur un knee , il avait le choc .
et en tant que jeune garçon , j' étais à aller au nord de michigan et au poisson dans les rivières qui ont heminglé et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , charmante , enfermé , sans-abri , en jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas jusqu' à , par exemple , 1771 que les journaux britanniques ont permis de signaler les mots exactement qui ont dit dans la salle de débats .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui doit faire avec un gagnant plus tard -- et un peu de douleur incertain .
donc , yaed contagion que vous êtes probablement familier -- et peut-être que vous allez commencer à vous réveiller bientôt -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus des voitures , plus de routes ou un nouveau système de rail , ça ne peut être trouvé que , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis revenu à detroit , mes leanes environnementaux n' étaient pas exactement embrassés par ceux dans ma propre société , et certainement par ces produits dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de neuf par une carte de 7 centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres originaux d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un gars a eu un avion à lagos ce matin , et il volait à lax , en ce moment il est sur ohio .
eh bien , la véritable dépense sur la recherche de r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient dépenser 10 milliards d' années par an plus qu' il n' est pas là -- ce n' est pas spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour nous éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin des jeux .
peut-être que le modèle existant ne regarde que ce qui est cassé en vous et comment le réparer , sert à être plus déduisant à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a rappelé sa vie huit sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux de leur expérience .
je trouve le stigma particulièrement ironique , parce que je crois que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante de travail dans les rues , pour trois raisons .
nous avons tous ces joueurs incroyables , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a sauvé le monde réel .
je sais de ma propre expérience que la princesse n' a pas fourni le contexte adéquate que j' aurais pu utiliser dans le monde adulte qui est co-accompli .
ce genre de choses dont vous devez apprendre en 7 maths , bien sûr , ils sont difficiles : les ratios , les dégâts , la zone d' un parallèlement .
les échanges , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner vos gars du doute .
nous avons commencé en organisant l' acquisition de l' imagerie magnétique de l' imagerie magnétique et des machines en imagerie de ce qui pour faire un modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuages ici , le cringue des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' âme d' une personne , en ne reconnaissant pas leur potier , nous créons une autre pilule en haut de la lutte naturelle qu' ils pourraient avoir .
comme quand vous faites une recherche web pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce qui est la photo .
il a mis un navette de saliva sur le bord du couteau du couteau et comme il s' est finalement gelé , il a cherché un chien avec lui .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous le voulons , deux , que nous serons toujours entendus ; et trois , que nous n' aurions jamais à être seuls .
je suis toujours excitée par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous nous laissons que nous ne voulons pas aller .
vous savez , c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne pour commencer à boire à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de médicaments pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' importe quel sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous la appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique dans des pixels .
et il montre sur leur porche , leur porte , avec une brosse et de pathon , et il est prêt à dépenser la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez que ce soit un rémineur pour vous que vous devez combattre pour la détermination de l' auto-détermination numérique .
ce sont deux entités très différentes , le moi qui s' épanouit et le soi qui se souvient et se débrouille entre eux est une partie de la notion du bonheur .
mais la plupart du temps , j' ai bouleversé , pourquoi est-ce que ça m' a fait tellement que cette petite fille , cette petite petite fille , était si bonne à l' espagne ?
il s' avère que 30 jours , il s' agit juste de la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habituelle ou substituer une habitude -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivez votre vraie vie comme si c' était vrai . et ensuite nous vous demandons de le blog , de poster des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de mortalité de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à piquer la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous allons aller et vouloir bouger .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventueux -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , ils ne reviennent pas , ils vont vers l' avant .
et le dogme officiel court comme ça : si nous sommes intéressés à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de faire cela est de maximiser la liberté individuelle .
donc , en dessinant une ligne à travers ces deux points d' expérience , c' est venu , ça va être un monde entier , c' était un tout nouveau monde entier de la créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues de son mari à un département local dans le département de debris depuis la maison où la maison était restée une fois , et ils l' avaient reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant à apprécier ce qui était là , comme dans les vents océans profonds où nous avions ces incroyables animaux incroyables .
je suis allé à l' université pendant une action affirmatrice et j' ai reçu une bourse de suédois pour asu , arizona état d' université , parce que je m' adapte tous les cités .
je ne suis pas en train de décomposer quelque chose ici , mais je décomporte l' exploration qui n' est pas censé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les résultats du pouvoir sont aussi devenus de plus en plus fréquents , donc tout autour de moi était complètement sombre à la nuit , sauf pour les lumières de la mer en chine , à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui m' a dit : " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut faire plus longtemps que les papiers que de livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et ensuite réorganiser les données par la cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais dire d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu que les petites rumeurs qui ne sont pas amusantes , et ils nous trouvent hystériques .
dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , vous voyez quelqu' un dont le travail est de nettoyer après vous , de prendre un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les expositions d' art internationaux internationales qui ont la pulsation de ce qui est censé se passer dans le monde de l' art .
quelque chose à voir avec un peu plus de 5000 racines nucléaires qu' il a à sa grossesse et la plus grande économie dans le monde et une fuite de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème est que le verrouillage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à livrer la nourriture et les soins de santé , particulièrement aux gens qui vivent dans les centres de ville .
depuis le travail de darwin , parmi les autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et prospérer est conduit par la lutte contre l' esprit humain à travers le conflit .
notre but était de changer l' image négative des américains dans les médias , alors qu' ils réminent aussi des directeurs que le sud asiatique et ne sont pas synonymes .
ce que vous obtenez en gros de l' argent , et cela , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est que quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas le plus , mais quand vous pensez aux pierres les plus communs dans le bijoux du milieu , ce sont les pierres qui étaient utilisés .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien d' oz " , c' est que tous les personnages les plus héroïques et même les personnages haineux sont femelles .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se lève , il déplace son poème de mémoire , fait la porte , et au moment où il fait , la salle de banlieue s' effondre , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution libyan , inspirée par les vagues de masse de masse dans les deux révolutions tunisiennes et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , ça a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes qui pourraient nous réunir , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux casser ce mur , donc quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué .
les équipes que nous donnons l' argent pour passer les uns les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue par le temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons introduit avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , pensant qu' ils auraient une réaction plus forte , et ça s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans -- pensez à ça comme un log -- le mettre et n' avez pas ces mêmes frontières .
et cela s' étend avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui se protège avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , par la vertu juste des pages web en bas de cette façon , je peux regarder mon histoire de navigation dans la même manière .
et une façon de penser est que pour chaque euro que vous donnez des gens pour eux-mêmes , ils le mettent dans leur poche , ils ne font rien de différent qu' avant .
et elle a parlé de comment la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , ce punk , la façon dont nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout ce que j' ai fait pour ma famille , et nous sommes tellement proches , mais ma famille était jetée en prison juste une courte distance du corail du sud .
de même , à 21 ou 25 ou 29 , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme et même des générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit , " maintenant , les appartements d' urgence ne semblent pas assez grandes . "
doc edgerton nous a inspirés avec l' ajout et la curiosité avec cette photo d' une ambulance à travers une pomme , et c' est juste un millionième d' une seconde .
ce matin , le monsieur , qui a ouvert cette conférence sur le sol , et a dit : " peut-on imaginer une ville qui n' est pas néocoloniale ? "
quand vous avez un groupe de gens qui ont eu une formation professionnelle , une expérience professionnelle , ils n' ont pas seulement une connaissance différente , mais ils ont une perspective différente de tout .
et si vous leur donnez à la fois la cube pour la tâche , les deux singes se détachent , ils sont parfaitement prêts à faire ces 25 fois dans une flèche .
mais puis il a eu plus vieux , il a eu du calmer , et un jour il conduisait la voie de los angeles , il m' a dit , et c' est quand il a tout changé pour lui .
le flux qu' ils nous maintiennent en sécurité de nous-mêmes , de notre propre cascade , de nos offres , et ce flux doit être toujours intégrés .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir un bourse de schéovarie dans une des meilleures écoles au kenya , brooklyn à l' école internationale , et je suis vraiment excité de ça .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- -- ce sont les attributs qu' ils associent aux boyens avec . mais je veux le défi .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui connectent ces idées , et ils sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé , c' était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats de google , " les résultats sont blamk " , " la proximité est la grille . "
nous avons fait un faux rappel qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevé que vous ne pourriez être capable d' avoir une publicité ordinaire -- et nous avons inscrit un contenu supplémentaire .
il n' y a que des changements économiques qui ont même été floues dans tout le monde , donc nous devons aller rapidement à tomber , et nous tombons jusqu' à zéro .
en juillet , 1969 , buzz aldrin a grimpé sur le module module de l' apollo 11 septembre et a fini sur la mer de tranches tranquillées .
mes parents ont inforcé cette notion que je pouvais faire quelque chose , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque de soja " général . "
et elle essayait de cadrer son nouveau ami de boying , et je dois me défier quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui faisait partie de cette manifestation , et si le stasi aurait connu qui sont les dirigeants derrière ça , ça n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal est constitué que l' implémentation de cette loi . directrice dans la loi allemande était inconstituable .
nous devons tous nous concentrer sur de nombreuses manières , beaucoup de technologies peuvent nous ramener à nos vrais vies , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui reliait l' épidémie de l' autisme à l' autisme , les mumoutons , et les vaccins de la bella .
et j' ai eu envie de couvrir ces dernières années en tant que journaliste scientifique en attendant , je suppose que ça allait être le superbowl de savants .
il s' agit de disposer des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme des milieux , de les faire en les demandant à des boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi à regarder l' opi goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières aux maisons qui n' ont pas d' importance , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était assez hibeuse , j' ai fait l' amour de la voiture , et ça m' a vraiment préparé mon amour avec les voitures qui sont continuées à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus minière que nous sommes au milieu de ce moment est cette bataille absurde entre les propulsions génétiques de la nourriture génétiquement et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être tout à fait plein d' angoisse si vous n' aviez jamais eu à croire , au premier endroit , que les aspects les plus extraordinaires de votre être venaient de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait que le fait de mon être amputé et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va se produire . ils pensent qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront réclamés de la façon dont la météo était en ohio .
afin de comprendre la sensation , bien sûr , je devais comprendre quelque chose sur cette foi remarquable . et voodoo n' est pas un culte noir .
mais dans notre effort pour réconfigurer comment nous existons comme une espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre conscience de tous les coûts , y compris le coût très humain du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de la compagnie moteur ford était de rendre les vies meilleures et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques a été venu dans nos salles vivants avec ses spéciaux extraordinaires spécialisés qui nous ont montré des animaux et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer .
c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de l' extérieur de la boîte , mais ce n' était pas jusqu' à ce que j' étais arrivé en dehors de ma boîte qui s' est produite .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient de sortir dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours secoués . »
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché est arrivée d' être beaucoup plus profitable que l' idée du shoptéria parce qu' en gros , ils avaient plus de boutiques à vendre .
et le site est visiblement apparu , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le procédons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît comme rose .
et puis nous pouvons voir , maintenant nous avons des équipes qui passent sur elles-mêmes et nous avons ces équipes sociaux qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de la société était que nous ferions des processus à fumer le processus analogique des interventions optiques et ainsi de suite , et nous allons à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée de coalescence , faisons ça un parc , et nous devons être inspirés par ce sauvetage sauvage .
vous n' avez pas peur que vous allez continuer à écrire pendant toute votre vie et que vous n' allez pas encore créer un livre qui n' importe qui dans le monde , à nouveau ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faites pour donner aux gens les moyens de créer des légumes dans leurs propres futures .
donc moi et mon groupe , des embouteillages verts , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt alimentaire , des arbres , des arbres , vous savez , toutes les neuf légumes .
je suis donc arrivé par camion avec environ 50 réels pour la bataille pour jalabad alabad en tant qu' surféraire de 1925 ans de jackville , en floride .
derrière le letin était une pompe , peut-être 40 mètres carrés avec des maquettes de pomme et des balles d' aluminium en aluminium , et un esqueur mort .
et à partir de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et regarder des changements qui pourraient être liés à des adaptations , des facteurs risqués et des maladies inhérentes .
si au lieu de ça , nous pouvons bolter un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , d' être curieux et imaginatif , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser que nous pouvions utiliser des gestes quotidiennes sur des données , comme verser une couleur de couleur que nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme à l' extérieur de mogadishu , et a commencé à pousser des tubes et des mensonges , ce qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat hargagahu .
et nous avons besoin de gens de tous les jours de vie ; pas seulement des inventeurs , nous avons besoin de politiques et de responsables du gouvernement pour réfléchir à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé le bon marché et mon famille , ma famille a été libérée en un mois , mais bientôt après , ma famille était arrêté et a été arrêté dans le capital des laos .
et j' ai commencé à penser à la textile comme une coquille faite de béton avec des contrats qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez encore des gens passionnés à propos de cette idée d' une mélodie , connectée , est une mémoire très singulier .
et en tant que partant final , à la moitié de l' avenir des archéologues , j' aimerais vous demander de penser deux fois avant de rentrer chez vous et brusez vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traités de chirurgiens absolument surréalistes dans les états-unis qui coûtent plus pour un patient que le coût d' entre nous qui viennent de mon rêve à ma réalité .
avec un laboratoire vide et patientemkeme , nous allons enregistrer un très grand nombre de voix au monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent un château , vous saurez que 64 est un nombre carré , et c' est pourquoi les chagrins , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle la géoingénierie , qui sont diverses techniques qui déplaçaient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour obtenir notre acte ensemble .
et le troisième est le fait d' utiliser l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans l' importance .
nous devons développer une disposition féminine qui n' est pas seulement des honneurs mais aussi des imbriques plutôt que de la défense , au lieu de concurrence , d' inclusion au lieu d' exclusion .
comme vous l' avez compris comment atteindre et attraper , les ramasser et les enlever autour , vous appreniez comment penser et résoudre les problèmes par la compréhension et manipuler des relations spatiales .
le nil a utilisé pour le flux à côté de la ville d' itjwy , et comme il a changé et a déménagé le temps à l' est , le couvert sur la ville .
en plus , nous avons sélectionné des points stratégiques de cette idée de gates et de les connecter en lignes directement , et ce motif modifié .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique de la dominance et d' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a de courses performances et des installations de courte porte comme cette installation et celle-ci , et des installations de porte comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , des hormones , des hormones , nous ne voulons pas de champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' une des rares fois que nous voyons dans les mystères , et je le trouve très , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , n' est-ce pas ?
quand swann est dans ses jalgues juridiques , et tout d' un coup , il écoute des doses misores et brise ses misères de misère , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme elle vibre , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , donc ce sont les organes vocales .
prenez quelque chose d' déjà fait et de brevet pour une technologie émergente -- comme des appels téléphoniques sur internet ou des auditeurs pour la télé ou la radio , mais pour les téléphones , etc .
et nous avons vu le coin et avons vu la plus incroyable vue , des milliers et des milliers de flèches rose , un tapis rose pour autant que vous pouvez voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radiographie , et en fait , ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous vous pensez probablement à ynous-même , c' est très bon , mais il y a un contexte incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer qu' il y aurait du travail .
et ce que j' ai aimé à propos de son travail , c' est que quand je me promenais et je regardais dans le ciel , en regardant regarder le ciel , et il s' est inpliqué d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à stanford à l' université de carol weck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' il peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être des talons , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un élément très fort d' être responsable pour vous-même .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que ça pourrait vous rendre lazy , que vous continuez à manger parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est une sorte de monde que je préfère élever mes enfants -- oz , n' est-ce pas ? -- et pas le monde des durs , qui est là où nous devons être .
et pour faire un tel projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville de tunis , mais aussi son entourage et la culture et la culture .
et j' ai pensé à la mort , et cela m' a fait sentir profondément gratitude pour la fois que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certaines équipes , nous donnons des gens sur l' équipe pour elles-mêmes et dire , " dépensez cependant que vous voulez vous-même , " tout comme nous l' avons fait avec les pubs au canada .
c' est un plan qui permet d' enquêter votre société , parce que vous savez qui parle à ceux qui ont besoin d' un email , tout ceci est possible si vous avez accès à cette information .
donc , si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi est-ce que nous abandonnons toute cette intelligence quand nous pensons à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les herbier , et c' est pourquoi nous les valeur beaucoup .
mais quand nous regardons les fourmis positives positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats au plus bas prix -- nous trouvons ceux qui ressemblent le plus le plus grand succès .
et puis mon deuxième jeu de règles -- je déteste " les règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois h , qui est la tête , le cœur et les mains .
donc , dans ce cas , nous avons trois tables de confusition trouvées à peindre des bulles et je peux les utiliser pour verser la couleur dans ce centre central , où ils se mélangent .
à chaque étape , nous avons grandi ces morceaux en abondance pour les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieilles choses , nous n' avons pas de place pour les nouvelles choses , alors les moteurs de l' économie commencent à spler quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle en grandissant , mais en tant que quelque chose de jumme , bientôt emma prenait sa famille quand elle a partenarié avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant ça , nous allons préserver ce que nous avons vraiment pris pour acquis , qui est la liberté de bouger et de bouger très peu partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités telles que d' avoir un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de l' enseignement des filles pour défendre la patriarie , mais ils ne montrent pas forcément aux garçons qu' ils sont supposés défendre contre la patriarie .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne revenions pas à palestine chaque été , nous ferions pour être madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose mais elle va commencer directement sur nous en tant que partie de notre environnement physique sans se dissocier de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire : « arrêtons seulement comment sauver les vieilles personnes et commencer à parler de comment les sauver . »
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston de boston dans l' année pré-pénicilline de 1937 .
le défi suivant était quand nous avons regardé le site , c' est que , dans une zone vraiment croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce voyage étrange que vous alliez pendant un an , et vous avez des amis pour vous aider à vous rappeler .
alors que l' officier chinois s' approchait de ma famille , je me suis réveillé , et je lui ai dit que ce sont des morts et des gens que j' étais un chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
le symbole était le symbole du protecteur et de la mothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisa l' unité entre le haut et l' égypte inférieure .
si , après cette liste incroyable , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " alors je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi ? parce que la tomate est en fait rigide , et la lumière est en train de rebondir à l' intérieur du tomato , et elle sort plusieurs milliards de milliards de seconde .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons la règle du militicut et leurs violations continuelles des droits des droits des prisonniers et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est tellement loin que je n' ai jamais été capable de trouver , le sénat n' a jamais formé le titre du président .
la capacité humaine de s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que roman mémorisonnait leurs discours -- pas un mot préoccupé , ce qui va juste vous écraser , mais le sujet de l' icône .
maintenant , le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de susie initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette photo est la première image que j' ai jamais prise , et c' est aussi la première fois que j' avais digne un bikini , et je n' avais même pas ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances accumulées , parce que contrairement à des chirurgiens caro-dithoraciques , ça peut être dérangé juste -- en ce moment .
c' est basé sur cette grande recherche médicale cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à une étude spectaculaire , à tout ce qui est à l' âge de 21 ans , nous serons verosos .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est le musicien de tom , qui m' a entrepris il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval dans votre foyer en ce moment , vous seriez capable de le voir .
j' ai dit : « bien sûr , elle est en train de dormir , elle dormait avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme elle va marier le gars . »
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur nos propres choses qui vont maximiser notre bien-être , et personne n' a à décider notre moitié .
et , vous savez , j' ai déjà bu , en tant que enfant de cinq ans , avec le dr p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieilles personnes , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent que vous fassiez , et nous pouvons mesurer cette erreur , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venu à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et apprendre d' une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé ça parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et de cette saturation de films et de toutes ces images dans le paysage des médias , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais ce qu' il s' agit de tryptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont denses par une enzyme trouvée naturellement dans le guït humain appelé monothidididides .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus viennent au cours de l' expérience relativement plus positive .
et tout ce que vous devez faire c' est regarder le nombre de morts dans le 20e siècle seul , des esprits créatifs qui sont morts et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais besoin de progrès en science plus que ce que nous en avons besoin aujourd' hui , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement dans la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais cela a dit , quelque chose d' un genre de pliar s' est passé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a causé à me rappeler toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique de politique -- je suis presque fait -- en tant que politique , ce qui est important , c' est que ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles est l' affluence .
deuxièmement , le rendre clair du début que vous n' avez pas d' argent à tous ou que vous passiez de l' argent avec votre attacheur qui se battait au troll que de les donner à l' argent .
cette petite ville avec les grands rêves de la ville était le kamiker , et ce groupe dynamique des gens étaient shabaab , une organisation terroriste à al qaïda .
il tourne quatre demain . " chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres ont été retournés à la personne qui l' a perdue -- parfois des océans , parfois en traversant des barrières .
pour cette raison , je vois encore plus importance d' observer l' architecture , mais des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et cet environnement pour connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et d' un père de dean beobeo , et j' ai commencé le festival de new york américain , aujourd' hui , dans sa cinquième année .
eh bien dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement concernés dans la capacité humaine unique à surveiller le temps ou à surveiller le temps -- pas seulement le temps et le temps de calendrier , mais de la vie .
les effets de la météo et , peut-être pire , les effets indirectes , dans les écosystèmes naturelles ne peuvent pas s' adresser à ces changements rapides , et donc vous avez l' écosystème .
mais je me rends à l' esprit aux choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voudrais pas changer avec la normalité .
ils avaient regardé le calcul dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et les plantes , et ils ont trouvé des cellules musculaires des animaux et des bactéries .
vous avez établi la fracture , vous avez dessiné le sang , vous avez épuisé le sang , vous l' avez regardé sous le microscope , vous avez plu la culture , vous avez injecté l' antium .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en profits , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les crânes de fumée -- et franchement , nous étions les ennemis .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit : « par 5 : 00 , dépenser cet argent sur quelqu' un d' autre . » aussi à l' intérieur de l' enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra ordinaires ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la chaîne de 300 mapixel .
cette année nous célébrons 200 ans de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , cette illustration illustrée , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité de faire des emplois , des emplois , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit : « vous savez , regardez , je pense que c' est répugéré , mais ce n' est pas différent d' intermédiaire ou de regarder un monument . »
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés à parler ou même à penser , mais j' ai réalisé que la préparation pour la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons savoir comment mesurer est le meilleur qi , mais que se passerait-il bien dans l' école et dans la vie dépend de votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens du nord sont attrapés en chine et patriotés à la corée du nord , où ils peuvent être tortués ou publiés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt disney idisney , ou sur le gosse , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant à 5000 lettres , à 7000 lettres , les assemblant ensemble pour fabriquer des pièces de 24 mètres , puis les mettre en haut à 7000 .
la première moitié du lycée était la lutte de l' épisode mandique , et la seconde était la moitié des médicaments de ces médicaments , où je dormais à travers le lycée .
il exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et converties totalement dans la nouvelle espèce basée sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des combustibles et des carburants de troisième génération qui vont sortir relativement vite que le sucre , à des futures de valeur à distance comme l' octane ou des différents types de butanol .
mais quand vous leur donnez 15 avo pour passer à leurs équipes , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous obtenez un énorme gagnant sur ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur les disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous de cad et de r.p. pas dans le monde médical .
cela s' applique à des gens qui réfléchissent à leur propre bonheur , et il s' applique aux schémas de penser au bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes aussi désoriés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et allons le faire deux fois plus cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand personne n' est présenté , s' ils ne sont pas montrés comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveugle tout ce que vous mettez devant eux .
et , peut-être , ce changement en moi est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des lèvres et des tremblements sur moi .
alison bechon est un artiste comique , et en arrière dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami sur les films qu' ils ont vu .
mais je me demandais de dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans les soins de santé , l' éducation , le changement climatique , en faisant une manière de pauvreté , est la bonne tâche de notre génération en tant qu' ensemble .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de traités de mémoire , des traités écrasées il y a 2 000 années en latin en antiquité et puis plus tard dans les salaires .
nous les gens occidentaux sont des missibles , des missionnistes colonialistes , et il n' y a que deux façons que nous traitons avec les gens : soit nous les avons , ou nous sommes brevés .
et l' une des enveloppes a eu des choses qui ont dit : " par 5 : 00 % aujourd' hui , dépense cet argent sur vous-même . " donc nous avons donné quelques exemples de ce que vous pourriez passer .
je pourrais , par exemple , disons que j' ai certainement confiance à un professeur d' école primaire que je connais pour enseigner à la classe , mais de ne pas conduire à l' école minibus .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins cher , pas seulement à cause du matériel comparé avec le verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin de cliquer .
le soleil a fait les feuilles de verre comme de verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous étions suivis , nous pourrions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher sur cette terre .
en conséquence , nous l' avons construite autour d' une culture et nous avons mis en place des valeurs qui ont dit ce que vous étiez bien au darfour , à être courageux , à être indépendants et auto-suffisants .
avant de vous dire que vous pouvez le dépenser qui vous rendra plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous le dépensons , en fait , en fait , nous rendons plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon ami et moi , nous l' avons fait ce rituel du dimanche matin pour visiter le blog du blog et lire les secrets .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est : " si vous êtes un peu plus gentil et que vous avez des cheveux plus heureux , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi -- eh bien , il serait dans sa milière , me regardait pour me féliciter le fusil , et je l' obtiendrais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourriez être capable d' aller à un supermarché et si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons toute une voie parallèle d' éducation sur où les jeunes apprennent autant de ce qu' il faut être un bon gamin qu' ils apprennent à tout ce qu' ils apprennent à l' école .
donc ce que je vais essayer de vous dire aujourd' hui c' est une autre histoire sur une affirmation , un aim et une tâche que je pense que je donne une très bonne achat sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela signifie que , en dehors des essais cliniques , ça n' a jamais été fait . ça n' a jamais été fait .
je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses que beaucoup d' entre nous passent beaucoup de notre temps à réfléchir , soit d' essayer de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin de délicieux " , qui certains ont interdit comme étant l' humanité avant la chute , ou être l' humanité sans tomber .
vous , vous-même , allez vous trouver dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes de tête , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû plonger sur le bureau de l' anchor pour que je ne quitterais pas l' écran pendant le segment , et quand l' interview était au-dessus , j' étais livien .
la vraie façon dont je suis devenue un modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la destination d' une héritage , et vous vous demandez peut-être ce qui est une héritage .
vous savez , et ce qui est spécifiquement sur les aventures créatives qui semble nous rendre vraiment nerveux sur la santé mentale dans une façon dont d' autres cœurs ne font pas , vous savez ?
nous la numérons maintenant depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il allait de l' analogue de la biologie du monde numérique dans le monde numérique de l' ordinateur .
tous les peuples que j' ai jamais été avec , les plus extraordinaires sont les kogi du sierra nevada de santa marombie au nord de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas le plus fort des espèces qui survivent , ni le plus intelligent qui survit , c' est celui qui est le plus adaptable de changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me rappelle pas une fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimiques qui lui demandait si il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate à une fois plus , vous remarquerez , comme la lumière se lâche au-dessus de la tomate , elle continue à s' arrêter . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il écoutait la symphonie et qu' il était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son brillant .
eh bien , quand il y a beaucoup de alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attirantes des alternatives que vous rejette , que vous faites moins satisfaits avec la alternative que vous avez choisi .
la technologie fait une connexion pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns les autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinantes que j' ai jamais vécu , la cire du nord-est de nord-astéroïde , ou d' une personne étonnante qui a contesté la paix en 1958 .
alors je l' ai rasé et je lui ai dit , " veuillez partager avec moi une image , quelque chose , que je peux partager avec toute la communauté publicitaire et laissez tout le monde connaitre votre conte . "
et ce que j' ai trouvé c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont tellement puissants que ce n' est pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du royaume animal , et l' humanité incluée , c' était que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre bénéfice .
donc ce soir , je viens de sortir sur facebook et j' ai demandé à quelques uns , et par la réponse du matin , la réponse était si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur la comédie de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec les médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde en termes de nos termes .
pour vous dire que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été à l' inuit des gens , et pendant les années 50 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés dans des installations .
ma piste intérieure était très forte , et par -- oui . non , par le premier jour de la maternelle , je marchais comme un ministère qui avait été puni trop de fois .
qui dit : « hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammosquées » ou un cancer qui veut traiter son patient avec des ennemis .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 10080 heures , c' est exactement la quantité exacte de temps que vous passez à l' école de cinquième à l' école de lycée si vous avez parfait .
et vous arrivez avec une sorte d' image absolument folle , ridicule , inoubliable , pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est tout à fait bizarre .
dans ce cas , cet aimant sphérique agit comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent bouger cet objet pour n' importe où dans ce petit espace 3d .
pour avoir ce poivaut à l' autre , c' est plutôt comme être tiré d' un rifle de barole avec des peintures de baroc et de l' atterrissage sur une mer d' électricité .
donc il commence à ressentir toute cette vieille anxiété commence à s' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être avoué par cette chanson .
et même s' ils sont tous fermés , chaque minute que nous observons notre enfant à la fin d' un jeu de soctrine , nous nous demandons aussi : « est-ce que je réponds à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec le respect , c' est que nous devons faire une décision , encore et encore et encore , que nous devrions ne pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de conserver le temps pendant une semaine en octobre et refléter notre temps et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de chaque façon .
et il pouvait le tirer à partir de deux pièces et ne pas dégâcher ce qu' il était , parce qu' il savait comment le publier assez pour tuer la mouche et ne pas dégâcher ce qu' il a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de types de caméras . c' est tout ce qui vient des caméras téléphoniques à l' esclavage professionnel , un grand nombre d' entre eux , recollé ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire actuel a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus pendant vos 20 ans qu' à n' importe quelle autre fois dans la vie , et nous savons que les pics de femelle à 28 ans , et les choses deviennent complexes après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous sachiez que , à la fin des vacances , toutes vos photos seront détruites , et vous aurez un médicament amnessee pour que vous ne vous souviendrez rien .
au cours de l' histoire des ordinateurs que nous avons attaché à court le fossé entre nous et les informations numériques , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauvage .
et , en tant que psychologue , ce qui m' enthousiasme le plus c' est que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros masculin est de décomporter la violence avec la violence et de collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " l' hypothèse de l' hypothèses " dans lequel christopher colo et ted turner et steve jobs et toutes ces affaires d' affaires ont ce point de concurrence .
il y a une dans le crâne , et juste pour la bonne mesure , j' avais ces autres tumeurs -- y compris , par le temps que mon traitement a commencé , l' une de ma langue était en train de disparaître .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle était sortie sur une nuit froide , saisissante , et elle a respiré et s' est retournée sur le lac pour quitter -- pour quitter sa vie , la mark de sa vie .
naor s' est avéré de juilliard , il a souffert une avancée complète , et 30 ans plus tard , il vivait sans-abri dans les rues de la ville à los angeles .
je suis un fan armé armé , donc je vais cliquer et je vais cliquer sur ça , qui révèlera , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la lâche a été une partie de l' armement .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce que voici un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays dans le monde où le taux de vaccin est en bas .
nous ne faisons pas une hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un certain type de officiel ou de type de personne qui va être uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris de ce point avant va être jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir de la façon dont nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupable , une colonialisme high-tech .
c' est un anniversaire de quelqu' un aujourd' hui aujourd' hui le jour de quelqu' un d' aujourd' hui , les bougies sont liées sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous êtes facilement faux -- je faisais ça pour quelques amis dans la salle d' hôtel soir , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme est presque passée .
j' ai mis en place mon studio dans le district de secours et je me suis réveillé dans des tuyaux , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer ce textile dynamique .
et il marchait devant la salle et la porte devant la porte du même temps que j' ai frappé une glace et je l' ai rencontrée à la porte avec la voiture -- et presque fini dans la salle .
je suis retourné vers le bureau entre le bureau d' immigration et la police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer un vin ou bien .
donc si la voiture m' avance sur 94 hans , elle sera immédiatement alerte ma voiture et dira ma voiture pour aller chez moi dans la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol vers la chine et je suis allé vers la frontière nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision des choses , et pour vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des nombres , des formes et des personnalités .
il a tué 40 000 de ses gens en inscriant que l' apicultulique et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons ralentir le sida .
le site est enfermé dans l' échec de l' égypte et le site est vraiment important parce que au milieu du milieu , il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptien , l' architecture et la religion .
[ « des travaux complets de sanmao » ] [ des leçons de l' histoire de nan hujaijin ] je suis venu aux états-unis en 1995 , que les livres ont lu ici en premier ?
et nous étions debout en dehors de la concurrence , et j' ai fait une merveilleuse , brillante , mais un type d' anglais centrique , me dit : « josh , vous êtes journaliste américain .
et ça m' a vraiment rendu compte que l' expérience de télécommande que vous pouvez avoir ces avatars robotisés , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que j' avais connu à travers mes histoires de ma mère , parce que , bien sûr , typiquement , je suis arrivé pour mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle retient de nouvelles lestines , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés , c' est parce que c' est moins cher que pour lutter contre la combinaison -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et pire si vous perdez en fait .
nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt hall disney disney , il avait une sorte de glacée dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce qu' à l' époque , si vous vouliez lancer une fête vraiment lampe , vous n' avez pas embauché un d.j. vous avez embauché un poète .
je suis allé dans les camions et je suis allé sur les routes et j' ai interviewé les gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un résultat .
voici ce que le futur peut commencer à voir avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , à l' évolution avec des bactéries synthétiques , archaea et finalement , des euyotes .
nous avons tous ces super pouvoirs , la productivité , la capacité à peser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir pour le sens .
et nous avons aussi des femmes terribles qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et comme trois dimensions et délicieuses comme un seul et katnou , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente dans l' importance pertinente et fiable , et honnête et honnête , nous aurons une bonne raison de leur faire confiance , parce qu' elle sera valable .
il s' agit de stimuler avec votre futur , le jour , le jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et de travailler très dur à faire ce futur une réalité .
il m' a dit : « j' ai appelé une fille que j' ai souhaité aimer . » en gros , ils sont sortis à un jour , et il dit à la fin qu' il n' avait pas " à sa fin " .
maintenant , je pourrais être un peu extrême , vous savez , dans combien d' appétit j' ai pour consommer des souvenirs , mais même si vous le faites plus , il y a une question géniale .
une partie du design est en train de concevoir des pièces qui sont 50 lettres de long qui doivent surmonter avec toutes les autres pièces de taille pour construire de plus en plus petits que nous devons concevoir pour qu' ils puissent ensemble .
cependant , à peu près , l' euphoria de l' élection , et de la révolution en tant qu' ensemble , était en train de sortir -- pour chaque jour , nous étions en train de mettre en place aux informations de la violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la façon dont vous passez sur d' autres personnes n' est pas aussi importante que le fait que vous passez sur d' autres personnes afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde aviaire , et nous avons découvert qu' ils ont de la technologie , ils ont de la formation , et ensuite ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' adore ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a présenté -- ce qui est une telle introduction -- à un ami comme « c' est mon cousin en shea .
maintenant , la quantité exacte de comment vous cartographiez d' une certaine hausse de co2 à ce que la température sera et où les rétroactions positives sont , il y a une incertitude là , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était un diplôme de fac , un chômage , frustré , frustré , qu' il était la cible idéale pour le shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette photo a beaucoup dû être tiré , ou pipé ensemble , en captant les parties restantes de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils viendront le premier jour et ils voient la peine effrayante , et ils reviennent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent que ce n' est pas là , c' est toujours là .
l' un était en train de grandir , et il a attaché au muscle solaire , qui est un gros muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout d' un coup je l' ai sauvé .
vous avez l' éclairage dans votre maison pour être capable de lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne sont pas , donc ils vont lire leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en fait , en utilisant des mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons en levure ; les assemblons automatiquement .
donc , avons des gens qui font généralement ce qu' ils font et passent de l' argent sur eux-mêmes , et faisons des gens qui donnent de l' argent , et mesurent leur bonheur et voient si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment le processus de la terre utilise un ingénieur utilisé pour travailler avec des boites finissent par produire un dispositif médical qui transformera sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons beaucoup de temps pour aller travailler , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- viennent en harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et un certain nombre de mes professeurs disaient que la compagnie moteur ford et ma famille était tout ce qui était faux avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , elit d' une voix de gamme des sentiments beaucoup plus profondes et vital que l' homme d' un génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données de derrière le logiciel pour que les innovateurs puissent le faire , la façon dont les innovateurs du logiciel aiment faire , qui sait ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons plongé la biologie , et maintenant nous essayons de passer de ce code numérique dans une nouvelle phase de biologie avec la biologie et de synthétiser la vie .
et finalement , en fin de compte , je pense que c' est assez évident au moins pour tous ceux qui nous ont voyagé dans ces réactions isolées de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le top 200 vous permettra de composer 40 % de la littérature de base -- assez pour lire des signes de route , le restaurant , pour comprendre l' idée de base des pages web ou les journaux .
pendant ce temps , les rives sont en train de voyager sur la table , et à cause des reflets au sommet , vous voyez à la bouteille de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions sont concentrés .
une fois que vous avez le premier construit , si ça marche comme la publicité , alors c' est tout aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité énergétique , est si différente que nous le connaissons .
donc , cet espace négligé est devenu une construction constructive , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire à louer , à l' oreille , et ils m' ont consolé pendant mes propres moments difficiles .
en grandissant à taiwan en tant que fille d' un calcaire , un de mes souvenirs les plus asuites était ma mère qui me montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne prennent pas efficacement de façon efficace et efficacement tous les jours , il commence à s' échapper de ses contraintes , et les dangers inhérents nous menacent de nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas en charge de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur dans le chef de la vogue américaine ou le pdg de & amp ; m , ou le prochain métier .
j' ai dû faire ce qui semblait que les répétitions inésibles d' exercices avec ces bandes , des bandes astiques différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14 000 adolescents qui étaient arrêtés et frotés , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient jeunes hommes .
donc , l' autre titre est , nous déployons cette technologie de l' hésion , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus de l' amener ailleurs .
nous écrivons des écrivains , nous avons en quelque sorte cette réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation est extrêmement stable .
si le divine , le génie de cockeus a signé à votre cas de décider de laisser une sorte de récepteur , pour juste un moment à travers vos efforts , puis « ole ! »
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon anxiété naturel sur la réaction que l' écriture va être , de maintenant .
dans un moment où ma main vous déplace d' être éloignée de vous , ce doigt ici , mon indice d' indice va juste passer de là où il s' agit d' une position comme ça .
nous devons être en mesure de mesurer progressivement , et en fin de compte , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons en fait un remède est quand nous avons une mesure objective qui peut répondre à cela .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains vont refléter la porte , et puis revenir à la caméra , et nous pourrions l' exploiter plusieurs limites de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyans à l' intérieur et à l' extérieur de libye pour appeler un jour de rage et d' initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont passer si vous aimez ou non , alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu et lui donner une photo pendant les 30 prochains jours .
avec les bactéries et l' archaea , le chromosome est intégrée dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome d' une cellule à un autre et l' activer .
en fait , de nombreuses sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyant qu' il s' agissait d' une courbe verbale était si puissante , parce que dire la chose qui l' a apporté dans l' existence .
c' est aussi simple quand vous allez dans des euyotyotes comme nous-mêmes : vous pouvez juste sortir le noyau et faire une autre , et c' est ce que vous avez tous entendu avec clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander d' envisager un moment les intuitions et les instincts qui traversent votre tête et votre cœur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme vous faites une plus petite pilule , et la couleur bleue , et sa lettre est en fait assez efficace .
et mon idée est aussi utilisée maintenant partout au kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme hyène , des léopards , et c' est aussi utilisé pour s' occuper des éléphants de la population des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils avaient tellement honte .
warren thorton , qui fait toujours nos modèles de cad pour nous , a dû écrire un morceau de code de cad pour produire ce modèle plutôt difficile à mettre des données .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient dans une source d' une source inimaginable pour certaines portions exquantes de votre vie à être dépassées quand vous avez fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl portait , avec la technologie qui nous permet de travailler toutes les minutes de chaque jour de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf que le golph .
vous avez entendu des histoires plus tôt sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent , " vous savez , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois monter en même temps tous les jours , et en sueur et en plein de travail à travers ça .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année suivante non seulement ma mémoire , mais aussi l' enquête , en essayant de comprendre comment ça marche , pourquoi ça ne marche pas , et ce qui pourrait être le potentiel .
c' est comme si les technologues nous ont divertissé et se sont enfuyés avec des jouets triviales , avec des choses comme des iphones et des applications sociaux , ou des algorithmes qui accélèrent la vitesse automatique .
quand les horizons horizons sont longues et néanmoins , comme ils sont généralement en jeunesse , les gens se préparent constamment , essayent de monter toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , en explorant des risques .
nous avons demandé à des personnes plus âgés et plus jeunes à voir des visages dans les études de laboratoire , des tendances gelées , des sourires . des gens plus âgés vers les visages du plafond et de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse que j' ai payé attention à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui a été fermée par un mur , ouvert par deux portes différentes , connectées par presque toutes les lignes .
ils n' avaient pas beaucoup de retour : 841 kg de vieilles pierres , et quelque chose de 24 plus tard -- un nouveau sens de la variabilité et la fragilité de notre maison commun .
les défis les plus importantes de la santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt du résultat d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est " je suis insécurité . "
je suis fasciné avec l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de 3 choses et forestières se ressemblent à elles-mêmes , et moi , assis dans la salle , et disons à leurs 2020 , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les événements prennent lieu dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois l' ordre , donc en appliquant l' espace correspondant à l' espace et le temps , nous pouvons corriger pour cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de ruines , les carcasses se lèvent à trois fois à quatre fois pour décomposer , et cela a des énorme ramifications pour la propagation des maladies .
s' il y a un tachet à cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus à l' aise à reconnaître le pouvoir de notre image perçu et nos échecs perdus .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' étais toujours absorbé dans un livre de science-fiction , le livre de la science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans une forme de récit , ce sentiment de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont besoin de construire la structure la plus fréquente de 20 bâtons de spaghetti , un jardin de cassettes , un de brin de brin et un marshmallow .
il ne s' agit donc pas de dévorer , ou de négliger , ces fois plus tentatives que quelque chose que nous voulons éviter ou sucro sous la ruche , mais plutôt de trouver ces opportunités piégées dans l' adversité .
il s' est simplement glissé en dehors de son pantalon de sécurseurs et a défendu dans sa main . et comme les feux ont commencé à s' adapter , il l' a façonné dans la forme d' une blague .
nous sommes vraiment , vous savez , nous avons des objectifs les plus modestes de remplacer l' industrie pétrolière -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où vous pouvez ? -- devenir une source majeure d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- c' est que nous avons un indice autour d' une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans la nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires que vous traversez ce processus .
avec le respect au mariage et à la famille , il y avait un moment où la supposition de défaut que presque tout le monde était mariée comme si vous pouviez , et alors vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez la vie , même des choses comme les sports amérinéraux -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes qui ont un retour plus grand que vous ne vous dépensez .
et il a commencé à couvrir des fleurs à mariage , en créant des jardins et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu park dans 22 ans .
au cours de notre première visite à l' éthiopie , j' étais vraiment captivée par le vieil kaplan , c' est cette structure ouverte où des milliers de personnes , ils achètent des choses chaque jour de petites vendeurs .
les indiens de sioux ne sont pas arrêtés de sioux quand ils ont abandonné le bow et la flèche plus qu' un américain s' est arrêté d' être américain quand il a donné l' horloge et l' enterrement .
mais vous pouvez voir plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très intéressante a été vue dans le cercle ici , que nous pourrions peut-être être l' endroit de la ville de jitwy .
c' est une des vaches qui a été tuée à la nuit , et je me suis réveillée le matin et je l' ai trouvée mort , et je me sentais si mauvais , parce que c' était le seul bull que nous avions .
dans l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim sung , mais nous n' avons jamais appris beaucoup sur le monde extérieur , sauf que l' amérique , la corée du sud , sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens à travailler , et de sortir les enfants de la rue , et les laisser connaître la joie , la fierté et l' honnêteté dans votre propre nourriture , d' ouvrir les marchés agricoles .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné à libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des magasins de travail sur la capacité , sur le développement des compétences humaines .
il n' y a pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur n' importe quel écran . c' est aussi une architecture très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous mettre en place des problèmes -- des ennuis certainement dans la façon dont nous nous nous sommes confrontés à l' autre , mais aussi des ennuis dans comment nous nous sommes confrontés à nous-mêmes et notre capacité à réfléchir .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand la crête de cuire est tombée et le noir est sombre , mais il y a toujours la lumière au-dessus , au-dessus du plafond .
cette table est concrète pour montrer la vidéo , et si je le déplace dans une direction , elle va rouler la vidéo , si je l' enlève d' un autre moyen .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients de chacun d' entre eux , et conscients de la façon dont nous les déplacons , nous pouvons commencer à explorer des nouveaux types d' interaction et d' interaction amusantes .
[ " la façon de chuck tzu " thomas merton : le cours d' eau " alwatts " , au lieu d' avoir perdu la traduction de la traduction , j' ai trouvé qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart de r et d ’ accord sera institutionnellement financé , par les sciences académies de sciences ou de recherche physique et de recherche physique ou de quoi que ce soit , et vous devez avoir besoin de passer ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élargissaient des suspens scientifiques très légibles sur la notion de la notion , en gros , qui suivent les gens qui suivent des bruits autour de la glace sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout d' un coup , en égypte , j' ai grandi d' une minuscule plage de maine à une centine à une centaine de km de long à côté du nile , et mes dollars avaient grandi jusqu' à la taille des villes .
notre société , formée par un ensemble révolutionnaire révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a poussé par les idéaux et les principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la justice sociale -- que nous avons tout d' abord tenu .
peter tamise était un professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter docker dit : " la planification est en fait incompatible avec une société eurigiale et économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à domicile , pas seulement avec des posts-marques de washington , d.c. , mais du texas , en californie , à vancouver , nouvelle-zélande , irak .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur cette façon , en allant de manière étroite , de plus en plus large , de retours , de retard , vous ne cherchez pas , vous n' êtes pas un navigateur .
quand vous voyez une disposition comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit , c' est que ce sont des créatures très dégoûtantes , des créatures chanceux qui sont juste après votre flèche , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevet est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces avocats finissent dans des installations .
ce projet suivant , c' est par jaochili parisvega , et il s' intéresse -- il croit que l' art est en train d' attendre -- qu' il a besoin d' un petit peu de pousser .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , donc j' ai passé une heure à essayer de tous ces jeans , et je suis sorti de la magasin -- la vérité ! -- avec les bijoux les plus fans que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux -- ginkgo , fraude , echinoea , fraud , acaï , je ne sais même pas ce qui est mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde que nous vivons -- nous affectons des citoyens industriels , industrialisés , avec la perfection de l' espérance -- le meilleur que vous pouvez espérer c' est que les choses sont aussi bonnes que vous l' attendez .
donc , peut-être que la technologie est révélée plus clairement pour nous maintenant ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand évaluation .
décrivez-le . comment est-ce que c' était heureux ? » ou en ouganda , " nommez la dernière fois que vous avez passé de l' argent ou d' autres personnes et décrivés . " et ensuite nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours accru par les arbres géants de la vie , qui tire des pertes , des boissons et des rêveurs pendant des centaines d' années , et j' ai confiance à une ville qui fait toujours de la musique .
oui . et bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup de déchets moins sous cette approche -- alors vous pouvez le prendre , et le mettre dans un autre et brûler ça .
pour la plupart de l' histoire humaine , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec un sail , mais en 1969 , l' équipe d' apollo a volé à 25 000 km / h .
j' ai donc eu une vieille batterie de voiture , une boîte indienne . c' est un petit appareil trouvée dans un cycle motorique , et il aide les motoristes quand ils veulent s' allumer ou gauche . il y a des pommes .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de musique de musique et d' outil en direct que nous avons construit récemment , dans lequel les tables agissent comme des pantalons , des basses , des basses .
donc , j' ai commencé une société avec un installé de stan , mon bon ami stan winston , qui est le concepteur de matrice et de créature à cette époque , et il s' appelait le domaine numérique .
c' est une photo de la première particule de poulet qui traverse le long du lhc , en collision avec un morceau de lhc délibérément , et qui tire des particules sur le détecteur .
j' ai donc demandé à ma compagnie de téléphonie , de deutskom , qui était à cette époque la plus grande compagnie de téléphone en allemagne , et je leur ai demandé , m' envoyais tous les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , l' empreinte était le début de 1980 , quand j' aurais commencé à lancer l' école primaire et j' ai formé une compréhension de moi-même en dehors de l' unité de la famille et en rapport aux autres enfants et au monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie mondiale vient des sources d' énergie avancées , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement , et ma femme a pris cette photo de ma fille sur son premier anniversaire . nous sommes sur le coin de 57ème et 5ème .
dans ce tableau que j' ai fait des 20 premières déclin de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures , et je les rassemblais tous ensemble dans un paysage de merveille .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années lentes de la famine que j' ai envoyée en chine pour vivre avec des détenus .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les rives de la zambezi , " était un projet où nous avons décidé d' enseigner à zambigan comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas d' partenaire là .
la ligne haute est utilisée pour être couvert dans des panneaux d' affichage , et nous avons donc pris un point de vue jouant où , au lieu de mettre des publicités , il va implanter les gens dans les vues de la ville .
cette plante a eu des traces très puissants , très proches du cerveau de la serotonine , du méthylylone , 5xylylylone .
maintenant , si vous prenez une ampoule ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous allez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , tous les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles les plus rapides développés dans le monde , il n' y a pas de remède ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si heureux qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " je souhaite que papa pu être ici . "
mais , dans les instants précédentes de ces aurenus , notre langage ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' un individu pour se voir comme possible .
si vous aviez un concours de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit pour convaloir , peut-être quelques outils basiques , vous pourriez vraiment le faire tout .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , il allait vous faire bien parce qu' il vous a offert un mème de nourriture , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , juste parce que la personne pense que ce qui se passe est un pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et la danseuse était en quelque sorte à travers un genre de portail et il ne faisait rien de différent qu' il n' avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait fini .
quand j' étais un enfant grandissant à maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars sur la saison de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça m' apportait lueur .
dans la mythologie du hindu , jatayu était le dieu , et il a risqué sa vie afin de sauver le bouddtin de la famille de 10 ans .
et cela peut sembler un peu surprenant parce que mon travail à plein temps à la fondation est principalement des vaccins et des graines , sur les choses dont nous devons inventer et aider à aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est toujours , à cause de ses premières choses , toujours associés au camp sceptique , mais il s' est rendu compte que c' est un camp assez solitaire , et donc , il crée le point de r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous retrouvez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle qui peuvent se tromper , c' est là que vous l' ouvrez et se déplacez dans les choses .
il s' avère que si vous faites un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme si l' aspiration est une pilule blanche , il a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- c' était plutôt choc , il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet -- mais ce qui était si incroyable pour moi , c' était qu' il savait assez pour le publier .
et puis j' ai réalisé que quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impurices , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers la ferme de la rivière guéradalvir .
si vous avez déjà vu le yanomami qui frappe leurs nœuds , que la substance vient d' un ensemble différent d' espèces contient aussi des méthodes de méxylylylone .
sur son bureau devant lui , il y a 36 pilules de cartes qui jouent aux cartes qu' il est d' essayer de mémoriser dans une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il n' a qu' une seule maquette .
la dévastation et les défis , j' étais keen parmi beaucoup d' autres femmes pour reconstruire la société civile de libyan , appelant une transition inclusive et juste pour la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu à mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité récemment ? » et ils leur demandent : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un très bon travail sur les nouveaux vaccins , les services de santé , les services de santé , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 ou 15 % , mais il y a une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un certain moment , vraiment dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde va essentiellement se connecter ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il n' y a que quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou dérangeant , mais ils ont rapidement l' air familier , juste comment nous faisons des choses .
il va vraiment nécessiter une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur des niveaux de revenu , des embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazelman clen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé : « vous savez , j' apprendrais beaucoup sur la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de scratch . »
cette tribu , le cofan , a 17 variétés de ayahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont capables de référer notre œil comme une espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du fond , pour parler , sans nécessairement de la religion et de voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
un des médecins supérieurs à mon hôpital , charlie , charlie , et son collègue , warner esclaves , a dit depuis des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 27000 tonnes de poissons -- des bassins , des formules , des crevettes , des crevettes -- et dans le processus , miguel , et cette société , complètement répliquée la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue du bleu de la couleur verte parce que la canopée du paradis est équée à la canopée de la forêt qui dépendent les gens .
donc je veux suggérer aujourd' hui quelques manières de penser à la sanitation qui aideront peut-être l' amplitude de la stigmatisation et les amener dans cette conversation de comment faire une ville durable et humaine .
après le succès de " titanic " , j' ai dit , " ok , je vais voir mon travail en tant que cinquième cinéma , et je vais être un temps plein pendant un certain temps . "
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois sur une époque , cette idée d' avoir une formation formée , intégrée , la mémoire cultivée n' était pas si extra-terrestre qu' il nous semblerait aujourd' hui .
et donc , en fin de compte , le sénat a gagné et la maison des représentants , parce que personne ne va ressentir ce humble quand ils sont dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est si frustrant et infuriant , c' est que steve levitt vous a parlé hier sur comment ces difficultés coûteuses et difficultés n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de muffes et un ensemble de commandes de sécurité qui ont été mascultivés sauf deux petits trous , parce que la distraction est la plus grande ennemi .
en approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit : " hé , pourquoi ne prenez-vous pas sabina à new york et la rendre un voyage de fille thermique , et continuez à continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieille pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus félicitées de moi , et je n' en ai pas pris .
l' eau potable , les terres arables , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz : ils vont disparaître , et ils vont bientôt , à moins que nous innovons notre façon de sortir de ce maillage , nous allons aussi .
nous avons besoin de solutions , soit d' une ou plusieurs , qui ont une grande échelle incroyable et incroyable , et , bien qu' il y a de nombreuses directions cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les gros nombres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur des vacances c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons sur des vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre soi .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leurs corps , et ce nombre va à 78 % par le temps qu' ils sont 17 .
d' accord ? il y a des slogements à travers les paysages , et je panifie et je me suis réveillé , j' ai grandi à mes genoux , et miguel gel conduit une conférence de biologie .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en échappant à des jeux pendant 18 ans et puis ils ont été inspirés , et ils savaient combien de choses se réunissent avec des jeux , qu' ils ont effectivement sauvé la civilisation entière .
et encore , il y a des gens au royaume-uni qui disent : « oui , cette racine externe , ouais , ça ne marche jamais , vous savez . » c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation concurrente est piloté par une sorte de course aux bras où chaque année , quelqu' un arrive avec une nouvelle façon de se souvenir plus rapidement , et puis le reste du champ doit jouer .
et cela nous permet d' enregistrer les médias de culture , les cellules de la nourriture , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit captivé dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais parler ici aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié des patients que j' ai jamais rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de terratrice est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , les 1 % , qui est l' u235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , le 238 .
si vous pouvez la main à quelqu' un pour leur propre pouvoir , l' esprit humain est tellement réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du moi qui se passe , si vous avez une vacances , et la seconde est juste aussi bonne que la première semaine , alors la deux vacances est deux fois plus bonne que la semaine de vacances .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tous mes propres endoélium et valves , et n' ont pas besoin d' anticoulture .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des avions qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe jouait .
les histoires de la colonioscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est la façon dont elle finit -- et aucune de ces histoires n' est très inspirante ou géniale -- mais l' une d' entre elles est la distinction ...
mais je pense que si le magicien d' oz a été fait aujourd' hui , le wizard disait , " dorothy , vous êtes le saviz de l' oz qui a dit à l' étranger .
depuis que j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre pendant toute ma journée , et j' ai même dépassé la nouvelle radio de ma mère , et ce jour-là elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important sur le calcul dental , c' est qu' il dure juste comme le reste du squelette , c' est une quantité abondante avant la journée actuelle et c' est omniprésent .
un de mes collègues est un chirurgien à pdar viar , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ils ont fait pour leur communauté de violences ?
et ils seraient si immergés en jouant les jeux de dice parce que les jeux sont tellement engagés , et nous immergeant dans une productivité si satisfaisant la productivité , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochromatique de monotine ou est-ce que nous voulons embrasser un monde polychromique de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de lever une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique très alarmée et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont attrapés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste conçus pour eux , ça leur mène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à lequel nous pourrions le restricter , mais en gros , c' est quelque chose que nous allons devoir abandonner et que nous allons adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir dans deux heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va assister à un de ces ted fabuleux .
donc la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des étudiants d' affaires , environ la moitié de ces avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , des maternels , mieux que la plupart des adultes .
ça ne sait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon de robot , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; je l' ai trouvé un des moments les plus humides , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé à la tête du département du département du théâtre de théâtre , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec 20 choses , vous aimez quelque chose de jumeyo-quelque chose , vous perdez de plus de 12 choses , je veux voir -- ok . ok , quelque chose de vraiment important .
ils ont chuté de l ’ air de l ’ air de 10 photographies gants de eux-mêmes dans ce que nous disons être des gestes amoureux , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu quelque chose de deux dimensions dans leur vie .
il a dit : « n' est-ce pas tous ces petits tweets , ne sont pas tous ces petits coups de communication en ligne , ajoutez un grand golfe de conversation ? » ma réponse n' était pas , ils n' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter des invadeurs -- des bactéries venant de l' extérieur -- mais quand c' est votre tissu que vous avez grandi , c' est une chose différente . "
récemment , sur un voyage , nous marchions , et elle s' arrêtait dans ses coups , et elle parle d' un magasin rouge de la végétation qu' elle aimait quand elle était petite sur nos tribus plus tôt .
quand il plonge des chansons de notre enfance , des mots tentatives qui ne pouvaient même pas me souvenir , il me rappelle une chose : comment nous connaissons l' esprit , et comment le merveilleux ne doit pas être connu .
je veux dire , certains voulaient qu' il soit appelé chips magistrate washington , et d' autres personnes , son autoroute george washington , et d' autres personnes , protestants des libertés des gens de l' amérique de washington .
« chaque enfant a connu dieu , pas le dieu , pas le dieu , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et qui les répètent , disant : « dansez avec moi » .
si vous comparez notre nouveau traitement à la alternative existante , le soi-disant compositeur compositoratique , il y a un de deux comparaisons de comparaison , ce que je suis sûr que vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont arrivées , heureusement , et plus de réactions étaient nécessaires , et j' ai donc atteint de nouveau sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider de 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et imprisé , mais il était assez courageux , il était assez brave pour les prendre , et en fin de compte il avait un soutien si populaire à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement chauffeur augmente le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une énorme quantité de carbone froide qui , quand il s' est transformé en thane .
donc , c' est un tour que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés à la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand nombre de mensonges en étudiant ça -- même si c' est un astuce très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne en particulier dans le monde de l' entrepôt , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale , d' accord .
et c' est tout enraciné dans le passé mythologique , pourtant ce qui est curieux , c' est dans ces longue maisons , où il y a six langues ou sept langues parlées à cause de l' intermariage , vous n' entendez jamais n' importe qui à pratiquer un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est en nord-pennsylvanie , et je me tenais plus d' une banlieue de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une énorme gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez : " comment allons-nous résoudre des problèmes du monde réel dans les jeux ? " et bien , c' est ce que j' ai consacré à mon travail depuis quelques années , à l' institut pour l' avenir .
mais , le tricot vient le lendemain , pour la danseuse lui-même , quand il se lève et découvre que c' est le jour du 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous devez avoir les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous parlerions de rationaliser qui nous allons arrêter de soins médicaux .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , il reste sur la corde et attend pour l' autre , et puis l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc n' importe qui a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être où le premier est construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre de moi que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement la zone du pacifique est du pacifique , de l' amérique , de l' étage , et de l' autre côté du métro indien , où il y a une dégradation radicale des océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouer au football , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , prescrit , sur nos ordinateurs portables .
nous regardons beaucoup , beaucoup de gigabytes numériques de photos numériques ici et une sorte de zoomement et continuellement à zoomer , à travers la chose , la réarranger de n' importe quelle façon que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos qui montrent que la glace arctique de l' arctique , qui pour la plupart des trois dernières années a été la taille des 48 états inférieurs , a tiré 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent être présents : les dirigeants politiques et le public doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; il doit être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- -- je travaillais au zambia , au kenya , à la côte d' algérie , en somalie , dans des projets techniques de coopération avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent l' ipcc et disent , ok , ce n' est pas si important .
n' importe qui en bonne santé ou avec le parkinson peut appeler , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux d' annoncer que nous avons déjà atteint six % de notre cible en huit heures .
l' un d' entre eux est le dragon et l' autre est une très belle recherche d' ordinateur réalisée par noah , une étudiante diplômée à l' université de washington , co-visée par steve sez au royaume-uni .
donc ma suggestion est , transformer la jeunesse dans les entrepreneurs , l' incubation et la infirmière de leur innovation inhérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que des bombes de voiture et d' attente .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas inspirationnel , et je ne veux personne dans cette salle de me sentir mauvais pour moi , parce qu' à un certain moment dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapés .
il y a donc une explication de paroi dans la silicon valley , qui admit qu' il a été des entreprises moins ambitieuses que ce qu' il a fait dans les années où elle finit , microsoft , microsoft et apple .
il y a quelques années , j' ai eu l' impression que j' étais coincé dans un rut , donc j' ai décidé de suivre les étapes de la grande philosophie américaine , la morgan violée , et essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' a pas fait de l' argent , barquement cassé , je devrais dire , j' ai témoigné quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public mondial , a été manipulé par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction semblait voir des miroirs dans le monde entier , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions dans la lune , nous explorions les océans profondes profondeurs profondes profondeurs .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui signifiait à la confiance de la confiance et de la preuve de confiance en réalité est en fait en train de faire le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous avons besoin de nous concentrer sur ces créatures très mistes . votre temps à se répandre le mot .
et quand vous suggèrez que ce sont les choses qui vont s' assurer que le futur de la bonne nourriture , quelqu' un se lève quelque part et dit : « hey , j' adore les fleurs de rose , mais comment allons-nous nourrir le monde ? »
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres de longueur -- et c' est un processus de défaut , donc plus vous faites le morceau , plus il y a des erreurs .
et par digitalement l' objet , nous libérons l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les motions humaines peuvent être enregistrées et se sont laissées dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et des caméras de profondeur pour chanter vos doigts et face , maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et atteindre dans cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un vaisseau à gauche qui pousse le sang à travers la valve aortique -- vous pouvez voir deux des feuilles de la fuite aortique qui travaillent là -- jusqu' à l' asc-orta .
le dernier janvier , ma compagnie , fark.com , a été suscité avec yahoo , msn , reddit , roman , punch et d' autres par une société appelée gooseberry ressources naturelberry .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est tout à fait réel et comparable à chaque personne , mais la question n' est pas si ou non , vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré que le trafic d' inspectiste , qui est la tête ratterne du terrain écossais qui a besoin de désespérément , a besoin de génie , mais il lui reste .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite est le sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , westinghouse , eon ford , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils laissaient lydia , et ils sortaient de la recherche d' un nouveau endroit pour vivre , laissant simplement les gens pour survivre sur les ressources disponibles , et j' espère prendre la civilisation ailleurs quelque part où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup ont été poussés à vos 30 années 30 , il y a une énorme pression de 3ème chose pour lancer une carrière , prendre une ville , ramasser une ville , et avoir deux ou trois enfants dans une période beaucoup plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan grâce au sang , redk par la grace de dieu , un athée et un artiste radicalisé qui a été vivant , qui travaille en afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un djig -- un djig djig est là où , pour un milan , ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis , et vous dansez là où vous allez être enterrés .
mais quand je suis allé en haut , c' était un kilomètre et une moitié des fleurs de wildfleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state et de la statue de la liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à retarder , et cela veut dire que nous devons retoucher , le visage , la voix , le corps , le corps , pas trop , pas trop , juste .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et brahms , brut , tout ce qui est , de bartk , tout jusqu' à l' espionnerie salonen .
qu' est-ce qui pourrait être plus solide que d' être enveloppé dans le silence , pour être le dernier de vos gens pour parler de votre langue , de ne pas avoir un moyen de passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
ces dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions , de professionnels et de officiels et de manière plus facile pour nous de juger leur personnalité .
j' aimerais vous inviter tous à partager ce jeu avec les jeunes , n' importe où dans le monde en voie de développement , qui pourraient bénéficier de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de constructions psychologique , d' accord ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoirs qui sont faibles d' énergie et qui travaillent avec les réseaux de téléphone sans fil au lieu d' internet pour que les gamins partout dans le monde , particulièrement en inde , en chine , peuvent obtenir en ligne .
il n' y a pas de contenu galvanique comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut avoir l' héroïne difficile et le mystère , et pas la mythologie populaire comme explorant le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les peintures de betéria trouvées dans ce que liana sont des cahio de la part de la part de la maladie précoce . alors vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel a refusé parce que quand il a été traité avec la thérapie choc et le thorazine , et que cette voiture l' a gardé pour lui pour sa vie entière .
si mes trois sœurs les plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents feraient le système scolaire et garantit que je suis allé aussi , et si nous n' avions pas tout un coup , nous avons tous eu ma mère .
mais ce qui a soulevé mon cœur et mon âme était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' avaient pas vu comme ordinaire , ça ne pouvait dire qu' une seule chose : ils étaient extraordinaires -- autiste et extraordinaire .
et où d' autre peut être le gangs de djihadi , mais courir pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . "
en 1992 , j' ai participé dans une étude génétique et j' ai trouvé mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapo , que mon asorta n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie d' un gangs de djihadi qui porte son djihad contre les communistes comme l' étoile popstar et utilise l' intimidation religieuse et la politique politique pour se rendre riches .
et je sais certainement que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à faire passer ce chemin obscur de l' hypothèse , étant donné particulièrement la circonstance que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des dizaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , sage , même si leur science va bien , si le financement de leur pilote va bien , qu' ils peuvent se battre pour ça .
des années plus tard , c' était quand la tendance a vraiment été attrapée , avec un autre film , un autre film qui nourrit un bonus de métal et un gars qui résout une fille en se dressant comme les gardes d' ennemis .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le " ta-da " se transforme dans un " uh-oh " , parce que le poids du marshmallow provoque la structure entière à l' effondrement et à s' effondrer .
et le dr . kean est allé me dire : « dans mon expérience , à moins que je n' avais jamais dit autrement , et même si on a donné un mode de soutien , si on a laissé leurs propres appareils , un enfant atteindra . »
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un avenir de l' avenir de zéro et de liberté pour aller dans le pays et autour du monde comme nous prenons pour acquis aujourd' hui , c' est le travail qui vaut le travail aujourd' hui pour la préserver demain .
ce que nous faisons , nous sommes un genre de groupe d' avant , où il est composé de jardiniers de toutes les villes , de toute la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tous l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les ont jamais rencontrés et les attachés pour l' argent .
john pepper , le professeur de cardiologie cardiooracique -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis le premier dans le premier , ne l' a pas fait , il a pris la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un perpétuel de walker , qui est une médaille cosmétique que vous mangez et le fragment de la surface de la peau quand vous vous aspirez .
donc par exemple , dans les tableaux de rétablition , cela provient de ça , qui est une sorte de vieilles maîtres de maïs , à la vie réaliste , à ce type de peinture où je suis peint avec un seul cheveux .
il s' est donc attaché , et il l' a imprimé sur lui comme un canard qui fait son canapé , et je ne pense pas qu' il s' agit de ce qui se passe , mais il est sûr qu' il le sèche .
et en fin de compte , il est souvent plus fort qu' ils sont , et ils le tournent : « si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? »
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien carnithoracique sur poète , ce qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent cette capacité extraordinaire , alors qu' il s' agit de mon ami jan pling , qui était un ballet de manière virtuelle dans son temps .
♫ gimme mes données , ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ ♫ gimme mes données , c' est ma vie à sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de rendre tous les choix que nous avons pu faire des sociétés dans lesquelles les gens ont trop de choix , non seulement ces vies sont améliorées , mais les nôtre seraient aussi améliorés .
quand nous entrons dans ces grandes pièces de base plus de 100 000 paires de base , ils ne feront plus de lentilles . coli -- il s' exprime tous les outils modernes de la biologie moléculaire -- et donc nous sommes tournés vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements en ligne en ligne comme le monde de l' avertissement est que c' est tellement satisfaisant d' être sur le point de gagner toute la victoire , que nous décidons de dépenser tout le temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissus ont un peu de crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurelles construisent des ponts et de grandes choses , des ordinateurs , des ordinateurs , mais ce que nous faisons c' est en fait construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens à l' intérieur de la corée du nord et du monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de famille , et nous envoyons des informations et de l' argent qui aident à changer la corée du nord .
par exemple , beaucoup de gens me partagent avec ce souhait , qu' un jour une version plus avancée de siri , l' assistante numérique sur l' iphone de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres ne le feront pas .
et j' ai traversé un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de ma propre site sur un site web , et un de mes amis , un de mes proches , a dit , " regardez , dave , qui a grandi cette chose ?
j' ai été donné un coup de lac dans le visage de lire un livre , " petit est beau " , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , ne les laisser rien .
c' était cool , et ils partaient juste les histoires sur la façon dont ils les touchaient et comment ils utilisaient leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment ça les a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptiens ont toujours connu le site d' itjwy était situé quelque part aux pyramides des deux roches qui l' ont construit , indiqué dans les cercles rouge ici , mais quelque part dans cet avion flottant .
il y a donc un an , j' étais juste un garçon dans la savane d' épargner les vaches de mon père , et j' ai utilisé des avions volants , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
matty a été inspiré par ce secret pour commencer son propre site web , un site web appelé idyodystéody' . les inventions des gens à lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons de mémoire qui ont été perdu avec des photos orphelins .
ce qui est vraiment là , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont le plus penseur et les cheveux les plus courants et les vêtements les plus cool , et ce sont les femmes les plus insécurité physiquement sur la planète .
j' ai trouvé de l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler de la drambulance humaine , de l' héroïne et de l' héroïne , en jouant silencieusement dans la vie des gens qui nous entourent maintenant .
et bien sûr , un produit de toutes ces modèles qui est énormément riche de toutes les parties intéressantes de la terre , recueillies non seulement des vols et des images de satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je me suis souvenu et j' ai reconnu dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les choses les plus petites , comme les voitures qui se lèvent autour de la pièce et qui s' amènent à la machine à laver et n' importe qui est arrivé entre elles .
quelque chose d' intéressant est sorti de « l' abyss » , qui était de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide liquide , nous avons adopté l' animation génitée , l' animation .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles très intéressantes sur tout ce qu' on appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en inde , en chine .
j' ai toujours gardé ma poignée chaque fois que j' écris quelque chose , mais j' avais déjà fini par échanger le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie , j' ai regardé le mot " handicapé " pour voir ce que je trouvais .
plus tard , je conduisais autour de cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de " je partage par conséquent " c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous n' avons pas l' impression de nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , parce que le sang et le sang , c' est assez difficile , donc c' est un appel pour les scientifiques de commencer à penser à la photographie féminine comme une nouvelle modélisation pour résoudre la prochaine génération de problèmes d' imagerie .
j' ai finalement reçu les photos développées et j' aimerais vous donner . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdue , mais ce secret a reçu de nombreuses vies , en commençant un étudiant au canada .
et donc , pour le comprendre , cela implique un bâtiment profond dans le sol presque comme une colonne verticale de carburant nucléaire , ce genre d' uranium , et le processus commence au sommet et fonctionne en quelque sorte ?
c' est l' histoire de la jeunesse , de la jeunesse urbaine urbaine qui sautreau johans à johannesburg , des parcs à londres , qui reressent pour quelque chose d' autre que l' attente .
mais frustrant , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomareurs , donc il n' y a pas de test de sang simple que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme un neurologue de 20 minutes .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de ses limites est si nous commençons avec son co2 , et donc nous travaillons avec des cellules pour aller sur cette route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui remonte à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent partie de la géographie de l' espoir .
donc , ce qui a commencé en tant qu' idée , c' est d' être imcompli à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire à long terme de la santé humaine et de la maladie génétique , juste pour réduire le code génétique des pathogènes .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit : « ils sont trop occupés sur leur email . » mais il s' arrête de s' arrêter et il dit : « vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de juillet , pas de prouve . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est en mesure de dire que le prouve a les réponses à tout , mais dans le cas de juières , il fait quelque chose .
mais depuis qu' il ne se produisait pas ici , nous pouvons le mettre dans nos esprits , et les gens comme jenny mccarey peuvent aller autour de la peur et de l' illimité des plateformes comme l' oprah et le roi vivent .
et honnêtement , même si j' adore les créations que nous construisions , j' étais toujours effrayé que je n' adorerais pas vraiment , parce que je suis tombé amoureux de cette étagère -- et comment peut-on créer cette magie ?
c' est pour ça qu' il est tellement attirant d' avoir une page facebook ou un nourrir twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et la sensation que personne ne m' écoute est de nous faire passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , l' obésité , je crois que nous devons imiter des jeux en ligne pour le moins de 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités coréens ont intercepté de l' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être répandue à un endroit qui mérite dans le conseil .
donc ce que je veux vous proposer comme une manière inconventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer d' atteindre cela , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des vermarins comme mon ami jan .
c' est un effet . le deuxième effet , c' est que même si nous arrivons à surmonter la paralysie et faire un choix , nous finissons moins satisfaits avec le résultat du choix que nous ne serions pas si nous avions moins de choix .
quand il écrivait les écrans et les petites histoires qui feraient son nom , anton khov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- des petits détails que d' autres semblent manquer .
les fermiers qui ne sont pas des mondes sans elles-mêmes ; des fermes qui résistent au lieu de déduire , des fermes qui ferment la ferme au lieu de simplement intensivement ; des agriculteurs ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
en tant que culture tibetan , ils sont en train de faire des bus très importants . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits pour enterrer les morts , ou le bois pour les mettre en place , donc ces conférences fournissent un système naturel .
ces dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de la médecine de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin inquiétant de la façon dont vous faites de bien pour les gens , qui est le coût de la santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ " benjamin franklin ] par walter ahacson ] [ " john adams " par david mcculine -- qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session portant des juiens et un grand haut en haut , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et m' a dit qu' elle avait dit qu' elle était là pour parler des problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes qui font face aux personnes âgées et que nous capitalisons sur les vérités très réelles des personnes âgées , puis ajoutons des années de vie qui peuvent améliorer radicalement la qualité de la vie .
pourtant , au-delà des tanées et la frustration et l' hyperactivité de l' hyperactivité était quelque chose de vraiment unique : une nature pure et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais réussi .
ou être à une conférence de ted , et avoir votre voiture à parler aux calendriers de tout le monde ici et vous racontez tous la meilleure route pour prendre la maison et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez tous arriver à votre prochaine destination .
les zones piétons et les voies dédiées vont être créées , et tout cela réduira l' heure moyenne de pointe de la ville à new york à peu près une heure aujourd' hui à l' heure actuelle à 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire avec vous aujourd' hui c' est de vous emmener dans un voyage à travers la éthique , un voyage à travers la éthique , pour essayer de vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre à la science de faire son travail parce que nous avons peur , c' est très morte , et il empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de musique ou de la pornographie sont vraiment directement liés à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses que je pense , c' est que c' est beaucoup d' assassassasseurs sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié coréen du nord , mais j' ai bientôt appris que ce n' est pas seulement extrêmement difficile , c' est aussi dangereux , depuis les réfugiés du nord sont considérés comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûr que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géogéogénique , devrait être dans la poche dans le cas où les choses se produisent plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus lentement que ce que nous attendons .
et pourtant , ce destin de peur est en effet la lumière de quelqu' un quelque part dans la terre à peu près tous les deux semaines , parce que toutes les deux semaines , quelques fois , certains meurtres et le font dans la tombe dans la dernière synonyme d' une ancienne langue .
maintenant , les technologues , les dirigeants et les économistes et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationales et internationaux seraient publicités le développement de l' énergie alternative : surtout , une augmentation d' énergie significative et de développement , et un peu de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe dans nous tous , à nos émotions fondamentales , nos émotions , et à travers nos artistique , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de centimètres que je n' arrive jamais à porter , sauf pour les choses gratuites , mais les choses gratuites que je reçois sont gratuites dans la vraie vie , et c' est ce que nous n' aimons pas parler .
et ensuite nous vous donnons des vidéos de données en temps réel qui vous montrent exactement combien les coûts pétrolières de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment le transport est affectée , si les écoles sont fermés , si elles sont fermées .
il y a des listes de lecture à l' école , parce que nous perdons le son et le fume , " nous perdons " gatsby " , " le soleil est aussi : " nous perdons " madame de madame " .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés beaucoup de fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos accomplissements , un milliard de gens vont chasser dans ce monde , tous les jours .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une courte photo , vous recevez très peu de lumière , mais nous allons aller un milliard de fois plus vite que votre examen rapide , donc vous allez avoir n' importe quelle lumière .
si nous n' obtenons pas ce souhait , la division entre les gens qui pensent court terme et long terme sera terrible , entre la chine et la chine , entre les pays pauvres et riches , et la plupart de toutes les vies de ces deux milliards sera bien pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec l' apépargne très bien nommée m. madoff , qui ont ensuite fait avec eux , et je pense , et je pense , bien , oui , oui , trop confiance .
vous n' avez pas peur que vous allez travailler toute votre vie à cet engin et rien ne va venir , et que vous allez mourir sur un savon de rêves cassé avec votre bouche remplie de l' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film se met dans cet assemblage où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de la crise .
et en 1860 , ce groupe de gens se sont rassemblés , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de pourquoi c' est trompant , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a pas seulement trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont les processus d' information ne comptent pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau déplace sa seconde et sa dernière croissance en 2020 comme il se réalise pour l' âge adulte , ce qui signifie que ce que vous voulez changer , c' est maintenant le temps de le changer .
ils posent des projets , donc ils disent : « je veux enseigner l' huberry leberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , » ou « je veux un microscope à enseigner mes étudiants et nous n' avons pas un microscope . »
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que tous les années ajoutés à travers toutes les priorités de l' évolution humaine . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord de baffin de baffin island quand je me suis chassé de la faim avec des gens , et cet homme , olayk , m' a raconté une histoire de son grand-père .
il y a donc des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , pour une fois , au lieu d' arriver à la communauté pour dire aux gens quoi faire , pourquoi n' est-ce pas , pour les écouter ? mais pas dans les réunions .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir le web avec des pages -- et nous amenons cette technologie zoomable à chaque page web comme celui-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculés dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières qui gardent seul le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , " allah , ole , allah , magah , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes de ville se rassemblent , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud du sud pour le représenter quelque chose d' autre , donc ils changent à los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
bon , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement dans les jeux de jouer , la seule façon dont il s' agit même de penser , est de parler du temps à la magnitude de l' évolution humaine , qui est une chose extraordinaire .
et la forme de table est importante , et depuis qu' il est interactif , comme la façon dont ils font des dispositifs dans le laboratoire , ou plus loin d' un chirurgien sur un patient sur une table que vous pouvez interagir littéralement avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se souvenir des choses dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , en fin de compte , viennent à un concept que les psychologues préfèrent en tant que coordonner .
la profession est le médecin de l' entreprise , le médecin de la famille , qui vous sonne dans votre maison , à votre table , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' avais des prothèses propulsées pour les fleurs et les jambes d' os , je n' aurais pas hélicite pour une seconde .
et en gros , vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du soi , et vous pouvez penser au point de se souvenir de la soie qui se passe à travers les expériences que le soi n' a pas besoin .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire de la mémoire , et vous voulez le faire de la façon dont cicero aurait été fait si il était invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacation que j' ai jamais eu , et je pense que c' est relativement comparable , à combien je pense à d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis resté un morceau de meubles de meubles que vous ne pourriez rereconnaître que de ma tête , et il m' est devenu clair que les directeurs n' ont pas embauché , fluffin , des acteurs ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester comme lui exploser , et ensuite disparaître pendant des jours , en détenant les rues de la maison , exposées à ses horreurs , avec la torsion de son esprit inlégué .
dans le monde riche , peut-être le plus haut milliard , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va monter , et donc , tout cela sera plus doublé que les services par personne .
comprenez que cela ne veut pas dire que les gens vont manger de la nourriture quand ils prennent la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , cela signifie aussi que la décision est si difficile qu' ils passent à l' argent significative du employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des siffonas comme qui sont , genre , " attendez . naomi . jora . une petite variole . liu wen . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez de faire mieux et de mieux créer , en rêvant , en rêvant , ces merveilles de plaugure , rauchanceux , hilareux , et j' espère avoir des images infortables dans l' esprit de votre œil .
elle avait juste acheté un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir beaucoup de contacts , mais ensuite elle avait quitté cette vive vide qui vient après les mots " dans le cas d' urgence , s' il vous plaît . "
nourrir les herbivores , les pesticides aux monocultures , les produits chimiques , le sol , le poulet , le poulet , et tout le long de l' entreprise a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens , comment est-ce terrible ? »
le dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent à propos du cerveau et comment il change et se transforme en réponse , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos de la forêt de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , ils n' ont pas trouvé que ces cartes appelaient des cartes de diable , donc ils ont armis les cinq misères à mort .
il est en fait le premier mogahu flamu a vu plus de 22 ans , jusqu' à ce que le hamed est arrivé , si vous vouliez flotter sur votre mariage , vous aviez utilisé des bouquets en plastique .
une liste d' aviation d' aviation , comme celle-ci pour un moteur de moteur , n' est pas une recette pour comment voler un avion , c' est un mineur de choses qui s' est oublié ou s' ils ne sont pas vérifiés .
eh bien , pour les derniers siècles nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la symétrie et la symétrie que nous sommes biologiquement programmés , mais aussi comme des esclaves , des chiffres et de la femelle et de la peau blanche .
quelqu' un a commencé à gagner de l' argent ou à essayer de m' étendre une copie de l' image et de rien d' autre . » et beaucoup de commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça les a rendus antis .
et ce qui est intéressant dans la morale , c' est qu' il vivait à une époque où la religion a été influencée , et il me demandait , je pense , ce qui se passerait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou si il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme " la mort avenue " parce que tant de gens étaient couragés par les trains que la route a embauché un gars à l' horreur à l' avant , et il est devenu connu comme " l' ouest du cowboy " .
ça m' a fait me voir des gens qui étaient près de moi qui ont été affectés , et ça n' a été reforcé pourquoi je fais ça , et les gens m' ont demandé : « est-ce que vous n' avez pas peur que les gens vont voler votre nourriture ? »
si vous aviez un manque de geste du cœur , ils pouvaient sauter un péché de sang en ouvrant un bras en ouvrant un bras , en vous donnant une préparation cruelle de digitation de digitalitale et vous donnant ensuite de l' oxygène .
et juste en tant que ces groupes embrassent le défi d' énergie verte -- et c' est vraiment incroyable de me voir combien de pouvoir cérébrale , combien d' argent et combien d' argent ont pensé , au cours des trois dernières années , n' ont pas été époustouflés dans le champ vert .
nous avons étudié les enseignants de rookie qui travaillent dans des quartiers très difficiles , qui demandent aux enseignants qui vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' année , et ceux qui seront les plus efficaces à l' amélioration de leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , j' étais en train de conduire avec mon ami qui était un conducteur terrifiant et elle a couru un rouge et bien sûr , nous nous sommes sortis , et tout a pris un officier , " officier , " et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiens dans le sud de zambie dans cette vallée absolument magnifique qui descend à la rivière zambezi , et nous avons appris aux personnes locales à faire pousser des tomates italiens et zuci ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les plus jeunes d' expérimenter les émotions -- la tristesse à la même période que vous ressentez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous vous souriez à un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine chose n' a pas besoin d' avoir votre navigateur de navigation et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore une de nos patients pour avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à ce que sa vision , et sa déclaration de moi comme une petite fille forte et puissante , j' ai façonné ma propre vision de moi-même comme une personne puissante et puissante et puissante et puissante dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas d' opportunités , l' histoire de l' humeur , la gateine au terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
n' importe qui qui ne distingue pas ces notions , va augmenter l' étude du bonheur , et j' appartiennent à une foule d' étudiants , qui ont été désordonné à l' étude du bonheur depuis longtemps .
non pas par la dernière invention et l' invention de tracteur , mais par des terres fertiles , pas par des puits , mais par l' eau douce ; pas par des chaintes , mais par des forêts , et pas par des bateaux et des bateaux , mais par le poisson .
si nous montrons plus vieux , des plus jeunes images , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons toutes les images qu' elles peuvent , plus âgées , mais pas des gens plus jeunes , rappelant plus d' images positives que des images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me trouve dans un submersible russe et demi dans l' atlantique du nord , en regardant le vrai titanic à travers un film , pas un film , pas un film , pour vrai .
et au lieu de parler de comment il les avait rendus compte que l' argent ne conduit pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire : « vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ? » et la fantaine sur ce qu' ils feraient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à twentyma comme emma tous les jours : la trente , ce n' est pas le nouveau 20 , donc vous dites à votre âge adulte , d' utiliser votre capital , utiliser votre famille , choisissez votre famille .
ensemble , les cultures myrières du monde font un web de la vie spirituelle et culturelle et culturelle que la planète , et c' est aussi important d' être le bien-être de la planète comme étant le web biologique de la vie que vous connaissez comme une biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , est-ce que nous pouvons appliquer la technologie génétique et la technologie protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et à partir de cela nous pouvons obtenir de meilleures résolution pour comprendre vraiment ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces types dans une machine irm , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils étaient des nombres mémorisants et des visages des gens et des photos de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient en train d' allumer différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se dire , et à partir de l' autre , prouve que chaque charme charmante charmante de son erreur , il admet à sa collection de instruments dans sa chambre privée . "
et nous avons eu des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle avait été présenté par le nom du début de la journée , parce que vous recevez une demi-douzaine de personnes ou de plus en plus , parfois comme une équipe pour la toute première fois que vous êtes en train de venir .
les meilleurs amis sont formidables pour donner des rides à l' aéroport , mais jumeymédement qui se rassemblent avec des membres de la police qui le savent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile ici , pour la découverte de la découverte , et pour ce étrange bond qui arrive quand un petit groupe de gens forme une équipe de tireur .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60.000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est le plus important , c' est le point que je veux vous laisser , est que le titre , le président des états-unis , n' est pas le son qui est humble à tous ces jours , n' est-ce pas ?
j' ai donc écrit une histoire sur ce sujet , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était « frankenes » , pourquoi ils pensaient des molécules autour d' une manière spécifique , plutôt qu' un paradis , était en train de passer sur la nature de la nature .
et il y avait un moment où les jeans sont entrés dans un flavor , et vous les achetez , et ils s' adaptaient , et ils étaient incroyablement inconfortable , et si vous les portez assez longtemps et les lavez assez , ils ont commencé à ressentir .
rappelez-vous , tout cet évènement est en train de se placer en moins d' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut pour la lumière -- mais je ralentit dans cette vidéo par un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans des mondes de jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer un moment , la plus susceptible de se tenir avec un problème aussi long que ça , pour obtenir un échec après l' échec et essayer .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir à ce qui compte pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , de peur et d' histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas seulement nous aider à rendre meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener de meilleures vies .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre les concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , la physique , et contrairement aux livres informatiques ou aux livres , c' est une expérience réelle , tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la turquie de turquie , et il a dit : " ce sont des oiseaux dégoûtantes avec des racines de balayage qui sont formés dans la pudité . "
le genre inconnu a symbolisé de nouveaux espoir pour moi et les gens coréens du nord quand nous avons besoin de la plupart , et il m' a montré la gentillesse des inconnus et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rages d' espoir que nous avons besoin d' une corée du nord .
les sociétés avec des millions de citoyens talentueux , des citoyens émotionnels qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelle générations avant , armées par la connaissance pratique de la vie et motivés à résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que nous n' avons jamais connu .
et nous avons eu un mélange de choses stupides là -- assurément sûr qu' un antibiotique est donné dans le bon cadre du bon cadre parce que cette infection diminue par la moitié -- et puis des choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose de plus compliqué .
quand vous pensez à ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser des processus pour produire de l' octane ou de produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste faire avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de la science .
mon grand grand-père a dit une fois qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons plus vite . " la réponse à plus de voitures n' est simplement pas seulement plus de routes .
et les faire descendre pour qu' ils avaient accès aux astrologues , les scientifiques planétaires , les gens qui étaient intéressés dans ces environnements extrêmes , les diminuaient aux vents , et les laissent voir , prendre des échantillons et des échantillons , etc .
c' était quand je me suis rendu compte que ce genre de glanecte bénigme était un vrai problème , et il avait des conséquences réelles , pas seulement pour l' alex et sa vie , mais pour les familles et les familles et les futures d' un peu partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' un barasana dans le nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils sont arrivés au lait de l' est dans le ventre des serpents sacrés .
quand je suis allé au site , la première opération que nous avons faite était d' exister aux rues existantes , en créant 12 blocs initiales dans la taille similaire et les caractéristiques que nous avons dans les barcelona et d' autres villes en europe avec ces genres .
et peut-être un petit aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait se passer quelques décennies comme nous devons avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou d' autres signifie dans beaucoup de futures humaines que je peux imaginer , en tant que fan de la science-fiction .
nous pensons que les polématiques -- nous pensons que les polédémies ne sont pas persuadés , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure institution de narration dans le monde . nous obtenons 35 millions de personnes sur notre site web tous les mois .
mais nous aurons un très grand échantillon de données qui est recueilli de toutes les circonstances différentes , et cela devient dans des circonstances différentes , parce que nous regardons l' ironie dans les facteurs confus , et cherchons les marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons tous découvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce complètement consciente , consciente de surgir que toutes les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de médecine évolutionnaire à l' université de l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et de la maladie généaloguée par les recherches génétiques sur le squelet-squelettique et mumie des anciens humains .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous qui sont sympathiques avec la lumière des gens indigènes les voient comme quasi et colorés , mais en quelque sorte , ont réduit les marques de l' histoire comme le monde réel , notre signification , se déplace .
nous avons quelques scènes des hommes qui ont des conversations profondes , des conversations étranges dans ce déhibe , et le grand moment pour une des actes est de peindre la porte et de dire : « est-ce que vous allez voir , miey ? »
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à grandir à ce rythme , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et le mandat a créé par six millions d' horaires serait impossible de traiter .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà en nous perdant dans nos blackberrys , nos iphones , en ne prêtant pas attention à l' être humain qui nous parle , d' être si lazy que nous n' avons pas besoin de traiter profondément ?
finalement , une conséquence d' acheter une paire de jeans quand il n' y a qu' une seule sorte d' achat c' est que quand vous êtes satisfaits , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce qui pourrait faire ?
et puis vous allez dans le magasin de consommation électronique pour mettre un système stéréo -- des lecteurs , des lecteurs , des jouets , des laideurs , des ampliques , et dans ce seul câble électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous obtenons , faisant des choses qui ne nous arrivent pas tous aux grandes réduction , est seulement , ou même un peu moins important , que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces avancées .
il s' avère que les enfants grappés étaient beaucoup plus susceptibles de devenir diplômés , même quand je les ai accouplé sur chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , des résultats standardisés , et même à quel point les enfants ressentaient quand ils étaient à l' école .
en particulier , une photo de femmes de toutes les femmes , de grand-mère à petite fille , a rassemblé autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et ma mère , et moi-même , et new-né , la fille est née sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai un rose ridicule , il y a un des équipes qui a pompé leur argent et a acheté un pinata , et ils se sont tous autour de l' épingle et tout le candy est tombé et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez vraiment étendre la colonie d' un patient juste en gardant le tube sans le faire trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésion , l' homme est allé à l' atelier et il a payé le reste de mon argent pour ma famille et deux autres coréens du nord pour sortir de la prison .
et pourtant , je pense qu' en fait , nous devons revenir à des centaines , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un temps où nous nous nous sommes battus , quand nous avons combattu ces choses plus vives , plus tard , que nous le faisons maintenant .
ce que les maternels font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , continuent toujours le marshmallow en haut , donc ils ont plusieurs fois à réparer les prototypes .
il a su le chien et a improvisé une harité , a pris la cage de la cage et a improvisé un chien , qui s' est réveillé un chien adjacent , et a disparu sur la glace , le coupe du couteau dans la ceinture .
comment , dans une flèche de 80 000 espèces de vasculaire , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement liés à cette façon , ont créé une sorte de version biochimique de la plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est beaucoup plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la réciprocité , et une idée de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie de pneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antisme , une injection de corps d' anticorps à la bactérie bactérie de bactérie , si l' interne l' interrompait correctement .
cette année , c' est le centennial de sa mastine , " dans la recherche du temps perdu " , et c' est l' étude la plus épuisante d' étude sexuelle sexuelle et de la compétitivité ordinaire , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant thanasis , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il fonctionne sur le réseau téléphonique du téléphone portable , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de la précision .
j' ai pensé que ce n' était que les italiens italiens qui se déroulaient en afrique , mais alors j' ai vu ce que les américains faisaient , ce qui faisait l' anglais , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu très fier de notre projet en zambia .
c' est la carte d' un petit organisme , mycoplasma italium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je nettoyais mon bras , et je vais vous montrer qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le quitter , et marcher sur la scène .
alors , peut-être que l' idée que je veux vous mettre ici n' est pas si importante que l' adversité , alors qu' il s' ouvre , s' il s' agit de l' embrasser , de l' utiliser , de l' utiliser , d' utiliser un terme de restauration , peut-être même avec elle .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , plus court , et maintenant ce fossé est couru à moins d' un millimètre , la épaisseur d' un écran de verre , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que , à cet endroit possible de l' italie , cinq mètres , nous avons une couche d' occupation pendant plusieurs centaines d' années , de dangers au milieu , de la période exacte de l' époque , nous pensons que l' italie est .
vous savez , debout , debout , le survivant , le survivant ou l' amikage , les yeux , les yeux et la réalisation , qui est que dans son esprit , il peut voir où chacun des gardiens avait été assis .
la spirale peut être inclus de l' eau en dessous de l' eau géniale , en répondant au rythme du rythme de la danse jusqu' à présent l' âme de la vie , donc pour que ce récif brinant , le moment où l' acolyte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de ruches , il y a eu un étage dans les chiffres des chiens fermeurs à carcadupe , et quand vous avez des chiens fermiers , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de lapins de lapins a augmenté en inde .
et si nous pouvons en fait tourner le côté supérieur et transformer le web à l' envers , donc au lieu d' une chose à côté de la prochaine , nous nous sommes habitués à l' habitude de pouvoir aller de nombreuses choses , et ensuite être en mesure de voir les modèles qui étaient autrement cachés ?
l' âge de l' huile est fictif , mais nous mettons assez de contenu en ligne pour que vous croyez que c' est réel , et de vivre votre vraie vie comme si nous nous sommes sortis de pétrole . donc , quand vous venez à vous faire signer , vous vous dites où vous vivez .
et puis chaque jour , des choses intéressantes , très intéressantes , comme vous ou vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je suis juste à tuer . »
tom ripley va de vouloir vous vouloir vouloir vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous les ordonneurs , il répond à votre nom , il porte vos anneaux , vous portez votre compte en banque .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir 5 personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail pour inventer le futur de l' énergie , le futur de la santé , le futur de la sécurité et de l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons bientôt découvert qu' il y a de nombreux types de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie , et ce n' est que dans les 10 dernières années , les thérapies viables ont l' impression d' être réel .
la révolution du charbon a fusionné la révolution industrielle , et même dans les années 1900 , nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pour cela que nous avons des réfrigérateurs , des produits clichés , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense qu' il y a une chose que je veux vous laisser avec , c' est ce qu' est e.p. , le amnessee qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau parfait à lui , quelque chose qu' il pouvait regarder encore , quelque chose qu' il s' est souvenu de ce n' était pas toujours effrayé de ce jour-là , quand tout le reste dans sa vie avait changé ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fichila , et j' avais pris des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques toits dans ce cas , il devait être la bière , cette colère devait être la bière de mauvaises nouvelles .
je veux dire , de cette enquête , il semble que je suis né dans un monde qui me perçoit que quelqu' un comme moi n' a rien de positif pour eux , quand , en fait , je suis célébré pour les opportunités et les aventures de ma vie ont prouvé .
quand nous regardons sa carte métabolique , c' est relativement simple comparé à la nôtre -- croyez-moi , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons faire remarquer à un moment , c' est très peu probable que ce serait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que je me suis dit dans les derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme le vendredi , effrayé à suivre mon succès .
nous fabriquons des modèles skinniques , une peau parfaite , parfaite , et l' impossible possible , et nous nous sommes critiqués dans la presse , mais certains d' entre nous sont en fait talentueux avec des années d' expérience et une vraie appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné un seul souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir qui est président , je pourrais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou que je pouvais choisir que c' est la moitié du coût avec le co2 n' a pas inventé le co2 , c' est le souhait que je choisirais .
plus tard , j' entendais , " je préférerais le texte . " et ce que je vois , c' est que les gens sont si utilisés pour être modifiés de la conversation réelle , donc ils étaient habitués par moins , qu' ils deviennent presque prêts à débattre avec les gens ensemble .
et elle a pensé : « vous savez , si j' ai un étiquart de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi n' y a-t-il pas quelque chose de simple qui dit à chaque infirmière qui vient à duper , chaque nouveau médecin , le docteur parle de ma condition de mon mari ? »
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préférerais faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez de chacun d' entre eux , et si seulement s' ils peuvent se tenir à une distance , dans des quantités qu' ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait le sentiment d' être pire d' un patient , et vous avez le point de se souvenir d' un patient et de beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez enduré un patient avec une meilleure histoire de son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme de l' une de la normalité à une possibilité d' une possibilité , ou de la politure , pour être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à s' engager à leurs rares capacités et précieuses capacités avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe de nid connu comme le paradoxe de baker / baker , qui va comme ça : si je dis deux personnes au même mot , si je vous dis : « rappelez-vous qu' il y a un gars qui s' appelle baker » .
il y a les nouvelles installations mondiales qui sont principalement trouvées en amérique , comme les condors et les acariaras , et puis les anciennes villes du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , 11 d' entre eux sont confrontés à un risque élevé de l' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plantation d' eau d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour moi aussi .
maintenant , ce qui est drôle , c' est que sarah broghan , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait quelques combinaisons de chimpanzés où les chimpanzés , en effet , celui qui serait le raisonnement le raisin s' étend jusqu' à ce que l' autre gars ait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez le partenaire -- les préférences alimentaires de ma capuchine dans les singes exactement avec les prix du supermarché -- et si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' équité entre eux .
et si vous choisissez une vacances différente , il y a un conflit entre votre identité , et que vous devez penser à quel point il s' agit d' addicter ce conflit , et ce n' est pas vraiment évident parce que , si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction basée .
parce qu' en fin de compte , c' est comme ça , il y a des siècles -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens utilisaient ces motifs de la lumière sacrée de la danse sacrée et de la musique qui irait pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que l' auche .
en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans les chaises et vous avez des réunions où vous parlez de shaine -- où vous parlez de ça .
les barrières de financement : une autre grande zone pour être préoccupé . un gros problème avec une de ces perspectives : quand nous avons approché l' une des grandes organisations chargieuses chargentes qui financent ce genre de choses , ce qu' ils cherchaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et à travers la musique en jouant la musique et en parlant de la musique que cet homme avait transformé depuis le paranoïde , disturman qui venait juste de marcher dans les rues de los angeles , à la charmante , à l' udite , brillant , brillant , brillant et brillant comme musicien .
pendant quelques temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait sembler une chose étrange pour un magicien , à moins que vous y réfléchissez en termes que je fais , ce qui est quelque chose de faux , c' est plutôt que quelqu' un devient quelque chose de vrai . "
donc , ce que nous faisons , c' est d' envoyer cette ambulance , ces emballages de photons , des millions de fois , et des enregistrations encore et encore avec une synchronisation très intelligente , et des gigantesques de données , nous calculons des calculs de calcul ensemble pour créer ces vidéos que je vous ai montré .
et elle pensait à ses amis et à la famille qui travaillent dans des endroits chaoires et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je pourrais faire , ce qui serait de la valeur , dans quelque chose de mauvais , et ils doivent acheter leur chemin jusqu' à la frontière ou payer un homme non .
et ça m' a vraiment frappé en tant qu' années , d' une manière très négative , quand j' allais dans un ruisseau que j' adorais , et j' étais habituée à travers ce domaine qui était une fois rempli de lucioles , et j' avais maintenant un tas de bouts ou un tas de congés .
c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons nous considérer comme des danseurs vocales , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour fox2 , par exemple .
les gens à l' arrière ou les gens sur la vidéo depuis des années à regarder ça , " oui , ça a l' air néfaste en quelque sorte , mais si c' était vrai -- il y a un trou et un trou , s' il y avait un vrai trou .
ce que vous devez faire , c' est que ça peut être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tout le co2 , après avoir brûlé , de sortir le liquide , de la présenter , de créer un liquide , de créer quelque part , et l' espérer là .
je crois qu' une chose significative -- non seulement , mais une importante -- contribue à cette explosion de dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont décevantes parce que leurs standards sont si élevés , et alors quand ils doivent expliquer ces expériences pour elles-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle allait courir à la maison , et elle se déroulait par ce poème , et tout ce qu' elle était nécessaire pour obtenir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle l' a subi , elle pouvait la collecter et la mettre sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , est-ce que le monde ne serait pas un meilleur endroit si nous avons tous parlé d' une langue ? " et je dis : " super , faisons ce langage du yoruba . faisons ça .
nous avons suivi des généticiens à huit générations , et nous avons trouvé deux instants de mort naturelle et quand nous avons présenté les gens un peu , ils ont admis que l' un des prêts était si vieux qu' il était mort , alors nous l' avons endommagé de toute façon .
et vous pourriez penser à cette toile culturelle de vie culturelle comme étant une éthique , et vous pourriez définir l' éthique comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les idées , les idées , les inspirations , les intuitions en étant apprises par l' imagination humaine depuis la conscience de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie de barrage , ou la fac de fac que j' ai reçu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons transformer comment nous regardons , et comment nous regardons , bien que c' est une table superficielle et immutable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violin , et il a commencé à jouer , par l' oreille , certains snippees de violon de violontos qui m' ont ensuite demandé d' être complet , mendohsn , tchaikovsky , croyez-nous .
et nous étions en train de parler de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était plutôt le cas de l' artiste de l' artiste contemporaine moderne contemporain contemporain , essayant de contrôler et de gérer ces impulsions incontrôlables incontrôlables qui étaient totalement intégrées .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez obtenir zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de personne qui utilisent en moyenne , l' énergie moyen pour chaque service , et le co2 est sorti par unité d' énergie .
alors que nous avons fait certaines de nos expéditions subtirées que je voyais des créatures à des vaisseaux hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues avant , parfois que personne n' avait vu auparavant , qui n' était pas décrit par la science à l' époque où nous les avons vues et les avons vues .
donc vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous restera un parking avant de arriver -- plus de conduite autour d' une personne , qui est franchement une des plus grandes utilisateurs de carburant dans les zones urbaines d' aujourd' hui , c' est pour les parking urbains .
et j' ai pleuré dans ce morceau , parce que quand je vois que c' est français et que je sais que c' est l' anorangora et que tous les mouteurs allemand , que j' ai pris dans un braska , et que j' ai pris 10 ans pendant 10 ans et puis des crâmes chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergée dans l' eau salée , couvertes dans les bactéries , dans les eaux usées , et parfois dans le pétrole , tout le temps , ce qui va continuer à les dominer , donc les nettoyer était une énorme partie du projet .
ils sont des constructions , et ils sont construits par un groupe de professionnels , par des styles et des artistes de maquettes , des photographies et des styles , des styles de tous leurs ambassades , de production , de production et de production , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison est qu' ils deviennent empoisonnés , et la raison pour laquelle ils deviennent empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de vie sauvages sauvages . les communautés de paqueurs sont en train d' utiliser ces prédateurs pour cibler les prédateurs , et dans le retour , les infrastructures tombent contre la victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est largement condamné , mais l' éthique , la destruction des gens de la vie , n' est pas non seulement dépressif , c' est en fait , dans de nombreux quartiers , en tant qu' une stratégie de développement de développement .
il m' a dit : « je devais donner cette pronocition à vos parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' ont aucune sorte de vie indépendante , et vous avez été en train de sortir depuis . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- exstive et ne donnait pas ces formulaires -- et il m' a dit : « wow . » waaie , tu es une petite fille forte , je pense que tu vas briser un de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous publions un éléphant avant l' autre , et cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre et ne pas s' attendre à la corde -- parce que s' il se détermine à la corde , il disparaît et le test entier est terminé .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le moi se souvient du soi est celui qui garde le score , et l' histoire de notre vie , et c' est l' une des approches que le médecin se pose dans la question : " comment avez-vous ressenti de manière lente ? "
donc , elle est en train de courir à la maison et elle cherche le papier et le poème passe à travers elle , et elle attrapait un crayon comme ça , et elle lui a dit , c' était comme s' il atteignait avec elle et elle l' attrapait .
le jour après le 11 septembre 2001 en 2001 , j' ai entendu les adultes d' un camion hygigantesque sur la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai fait des escaliers et il y avait un homme en train de faire son papier en papier comme il a fait chaque jour de mariage .
et c' était le plus réel expérience de l' expérience de décertitude que j' ai jamais eu , parce que je savais avant que je ne devienne un coin ce qui allait être là avant les lumières du véhicule l' a révélé , parce que j' avais marché pendant les mois quand nous faisions le film .
le mot " patient " , quand j' ai commencé il y a quelques années à s' impliquer dans les soins de santé et les réunions comme un observateur , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si quelqu' un n' était pas dans la salle , quelqu' un n' est pas là .
nous avons des outils à notre puissance comme " la fille de la fille " , et nous espérons que cela aidera , mais je dois me demander , la fille va les protéger si , en même temps , ou passivement , nous formons nos fils pour maintenir leur fils ?
dans notre désir de protéger ces soins en leur donnant la vérité froide , la vérité difficile à propos de leur pronocition médical , ou , en effet , une pronocition sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis le premier bout dans un mur qui va vraiment disséquer quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer que en 2007 , un étudiant très inspiré de nyu d.d.d. a compté tous les modèles sur la voie , chaque personne qui était cachée , et des 777 modèles qui étaient embauchés , seulement 27 ou moins de quatre % , n' étaient pas blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , à l' époque où nous nous aspirons au culte de la graine de l' homme . la poésie de l' homme a été déplacée par la prophéthologie de la priorité ; nous avons créé la spécialité de l' archérarchie -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était franc , " aidez-vous ! " je suis sur le feu ! " -- ce symbole est en fait de la forme de la forme de flamme , mais j' aime penser que ça marche . ichup ne marche jamais .
et il a dit , " nous avons les garçons cowaux distingués dans des endroits distincts . " ils communiquent constamment , et ils ont des protocoles et des protocoles pour la façon dont ils font tout -- de mauvais -- de mauvais entre les genres météores ou les oculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn ancien séquençage de l' adn et des technologies de protéine de protéine à des calculaïdes anciennes calculs , nous pouvons générer des quantités immenses de données que nous pouvons alors commencer à reconstruire une image détaillée de l' intermédiaire entre le régime , l' infection et l' immunité des milliers d' années .
mon premier gig était de conduire des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comédie que j' ai jamais eu quand il s' est rendu compte qu' il était en train de couper le new jersey de new jersey avec lui .
les vacances d' été souvent cohéritées de mon père essayant de me guérir , donc j' ai dressé le lait du lait , j' avais des coups chaudes sur mon dos , j' étais bouchée dans la mer , et je me souviens de l' eau brûlant mes yeux et je me dis : " ça marche ! ça marche !
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse incurable , de l' humour , de la ridité et d' autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin sont des outils objectives pour détecter la maladie avant qu' elle soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement le beau bond qui a formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé cette forme de bond , et finalement , si vous alliez le pari , aidez-vous aider à sortir des rues de naïs .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent le facilitateur de l' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens est tel que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté juste en lisant la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens pourront être capables -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et avec les gens qui pourraient appeler la voix , leur voix , et ensuite leur médecin peut vérifier leur progrès , et voir où ils font ce cours de maladie .
ceux qui peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux , mais mon point clé est que nous allons travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas abandonner n' importe qui parce qu' ils regardent , parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
v.c.c.c.c.s a toujours lutté à investir dans des technologies telles que l' énergie dont la capitale est énorme et dont le développement est long et le développement , et les v.c.c.s n' ont jamais , n' ont jamais financé le développement des technologies signifiant à résoudre des gros problèmes qui n' ont pas de valeur commerciale .
un autre livre n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , appelé " touché " avec le feu " par kay kay redison , dans lequel il a été regardé dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont cette dépression qu' ils souffraient .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , donc elle serait en train de courir et courir et courir , et elle n' arriverait pas à la maison et le poème traversait son fils , et elle l' a dit qu' elle continuait de continuer dans le paysage , en regardant comme elle la mettait " pour un autre poète " .
et , bien sûr , le studio le plus réussi de tous les temps continue à pleurer un classique classique après le classique , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme , ou son fils , ou deux hommes qui font une petite fille .
pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux en russie pour assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions .
mais nous n' entendons même pas l' encre quand nous entendons quelqu' un dire parce que nous avons entendu ce genre de choses pour tant de temps et d' une certaine façon , nous avons complètement accepté et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement liées et intrinsèques , à la fin , va toujours conduire à l' angoisse .
et la chose de pliliar est que j' ai récemment écrit ce livre , cette mémoire appelée « mange » , pray , aime » , qui a diminué par n' importe quel précédent de mes livres précédents , est allée dans le monde pour certaines raisons , et est devenu cette grande sensation , la sensation internationale , la sélection internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre le centre humain au centre de l' univers au-dessus de tous les dieux et mystères , et il n' y a pas plus de pièce pour les créatures mystiques qui prennent la dictation du divine .
comme je regardais les photos , il y avait des centaines d' années , quelques années encore dans l' enveloppe du laboratoire , je ne pouvais pas m' aider mais aussi à penser que je pouvais réparer cette oreille et financer ce scratch , et je savais que des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde autour de lui a été publiée quand il a pris le genèse , le génie de lui où il n' était pas causé mais des ennuis , et l' a libéré de là où il est arrivé , et a réalisé que ça n' avait pas besoin d' être informé , tordue .
je veux avoir moins de questionnaires où mon fils a dit : « allez-le seul et le combattre , » et plus de questionnaires où il voit son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider les autres à devenir de meilleures personnes et être meilleurs , comme le château de l' oz .
dans votre cuisine , le sol a été coupé avec une route jaune et hors de votre four qui vous arrive à dorosser , l' homme effrayant et le lion de « wizard de l' oz » , la main droite de la main droite .
maintenant , j' avais espéré à l' équipe d' équipe avec quelques unes de ces plus grandes entreprises pour défendre contre cette procédure , mais ils ont fait partie du cas , même si -- et c' est important -- ce n' est pas important de ces entreprises infrargient sur ce brevet -- pas un d' eux .
nous avons maintenant des choses pilotes qui font ça à 60 à 80 % , mais en jusqu' à ce pourcentage de pertes , qui seront très complexes , et d' accord sur laquelle ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus grand problème est le plus long terme .
ce qui se passe à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous savons tous intuitivement , c' est que , comme si nous sommes mauvais en train de se souvenir des noms de téléphone et de mots d' instructions , de nos collègues , nous avons des souvenirs visuels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme de libyan pour la paix , un mouvement des femmes , des dirigeants , de la vie différente de la vie , de la loisition pour le pouvoir sociopolitique de femmes et de logarantir notre droit pour la vraie participation dans la démocratie et la paix .
un matin de vancouver , nous sommes allés sur le campus à l' université de colombie britannique et nous avons approché les gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et puis nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez , vous savez , que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que , chaque fois que je n' étais pas à l' école que je n' étais pas dans les bois , je me suis embêté , et j' ai pris des échantillons , des grenouilles et des serpents et des étages et des bassins d' eau , et je l' enlève , en le regardant sous le microscope .
donc , l.a. a eu lieu . steve lopez . steve lopez a fait une histoire et a parlé au conseil du conseil , et un des membres verts verts vert , ils ont mis une pétition sur des org , et avec 900 signes , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés pour effectuer ces chauves-souris miraculeux de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , les techniques ont inventé il y a 500 ans dans la grèce , les mêmes techniques que cicero avait été utilisés pour mémoriser ses discours , que les médues médiévérales avaient utilisé pour ordonner des livres . »
et il continue , et tout d' un coup , il entend ce petit fragment de melody , qui arrive dans sa tête comme l' inspiration , la tantalité et la tantalité , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il y a des genoux , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne commune promesse promouvoir ça en ligne et avec des avatars , vous pouvez dire : « enfin , vos amis adorent votre corps , votre amour , votre vie , et avec des avatars . » nous sommes attirés à la romance virtuelle , aux jeux informatiques qui semblent sembler aux mondes , aux robots que , les robots , les robots seront en quelque sorte nos vrais compagnements .
vous savez , une des plaisirs intensibles de voyages et l' une des découvertes de la recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes manières , qui se sentent toujours dans le vent , elle touche dans le vent , le goût par la pluie , le détache dans les feuilles des plantes .
il était en train de parler dans une façon très jovirale et greceuse sur yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , parce que tout le premier passage aérien violonolin dans le dernier mouvement de beethoven dans le quatrième symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale , mais pensez à la différence d' une équipe qui n' a pas fait ça , qui avait 15 ans , l' a mis dans leur poche , a peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils se sont tous rassemblés pour acheter quelque chose et un groupe d' activité .
proust , c' est essayer de nous montrer que jalousie semble intolérable et nous fait regarder l' absurde , mais c' est , à sa cruauté , une quête pour la connaissance , une quête de vérité , douloureuse , douloureuse , et en fait , où la vérité est préoccupée , plus douloureuse , plus douloureuse , la vérité .
mais le premier moment qui est le plus , c' était quand j' ai eu -- avant ce moment -- -- -- mais le moment qui sort le plus c' était quand j' ai dû jouer pour l' homme qui flotte comme un papillon et des anteries comme une abeille , a le pardon de parkinson , et c' est comme muhami , comme hammed ali .
ils croyaient qu' un génie était ce genre d' entité divine magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio d' artiste , comme le dossier de la maison , et qui sortait et qui étaient invisionnés à l' artiste avec leur travail et se produirait le résultat de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste de loupe à un ami et à la première fois , c' était si ludieux , mais je venais juste que j' avais juste eu de la mangroche , et ma voix s' est cassée , et je devais m' arrêter et m' arrêter de recueillir du choc émotionnel et de l' impact que les mots de ces mots inlégués .
maintenant , je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à y sortir et chercher les solutions -- que ce soit de partager ou de partager des transports publics ou d' une autre façon que nous n' avons même pas pensé , pourtant , nos infrastructures et nos infrastructures doivent soutenir toutes les options .
allez sur le site web et vous commencez à réfléchir sur le processus de pensée , encore une fois , sans doute : « comment puis-je passer de l' argent ? » et plus pour « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour les autres ? » parce que lorsque vous faites ça , vous trouverez que vous êtes beaucoup plus bénéfique .
personne n' a voyagé plus vite que la créatrice d' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de la technologie s' est évaporée comme de grandes problèmes que nous avions imaginé la technologie , comme pour créer de l' énergie , de créer un cancer propre , nettoyer le cancer , ou de nourrir le monde qui a l' air semblablement semblable .
ces effets vocales peuvent en fait être subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone , et en utilisant des logiciels d' analyse sur la combinaison avec la dernière machine dans l' apprentissage , qui est très avancée par maintenant , nous pouvons maintenant quantifier exactement où quelqu' un se trouve sur un continuum entre la santé et les signaux seuls en utilisant la voix seule .
« tout le monde m' a su avant le 11 septembre , je suis mort . » je travaillais avec un tas de personnes religieuses , donc je ne portais pas des paniers , et j' avais juste un grand sourire et je me suis réveillé . » celui-ci prend une petite explication avant de partager avec vous .
il y a des preuves que neandertal , il y a 60 000 ans , ils ont pris leur dérivé et ceux qui ont des blessures physiques , et peut-être , parce que la vie de ces personnes qui ont prouvé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu que ces personnes brusées et sans arrêtaient , ils étaient aussi rares et dures .
et , alors que j' ai cherché l' année dernière pour les modèles de la façon de faire ce que j' ai cherché à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils avaient des meilleures idées et des idées sanitaires que nous avons sur comment aider les gens à aider les gens , en quelque sorte , gérer les risques inhérents de la créativité émotionnelle .
je pense que , je pense , c' est plus de souligner , et ça va être différent si nous essayons de faire confiance et de communiquer notre mérite à d' autres personnes , et si nous essayons de juger ou d' autres personnes , ou d' autres politiciens ou d' autres politiciens , ou de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit arrière-plan d' affaires dans les cafés , dans les bars , et vos budgets dédiées qui vont vous faire , que quelqu' un a fait ce que quelqu' un a fait pour cet homme qui parle de cette histoire , quelqu' un qui va vous dire : « qu' est-ce que vous avez besoin ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : la vocaodoo acolytes dans un état de détresse qui brûle avec des impôts , une démonstration assez étonnante de la capacité de l' esprit affecte à affecter le corps que quand il a catalysé dans l' état de l' excitation extrême .
quand nous pensons à chaque fois que nous pensons aux gens indigènes et au paysage , soit nous ne sommes pas gênés et le vieux canard de l' épargne noble " noble " , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou à l' inhéritage , nous disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez eu des signes de paralysie et que vous étiez vraiment bons à poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysie est de syphilis , dans lequel vous pourriez donner cette belle conspiration de merveille et du sénarique -- comme vous ne les avez pas survenus et les tuer .
il ne se rappelle pas s' il ne se souvient pas si il a volé ma barre de chocolat , mais il souvient l' année de libérer chaque chanson sur mon ipod , nous avions des conversations quand il avait quatre week-ends , sur mon bras sur le premier épisode jamais jamais d' étouffes , et de la dame d' un anniversaire .
les descendants des descendants de l' ancienne civilisation de l' ancienne civilisation , qui a pris une fois la plaque de caraïbes caraïda de colombie , dans la veille de la quête de la quête , ces gens ont été retraités dans un masculation volcanique qui s' appelle les caraïbes de caraïbes .
donc la morale de tout cela , c' est que nous devons penser à moins de confiance , laissons des attitudes de confiance en détail ou dédétectés par des sondages , beaucoup plus sur le fait d' être digéré , et comment vous donnez aux gens de la déquate , et simples preuves que vous êtes imprévus .
malheureusement , malheureusement , après l' école , vous êtes allés à l' école , et vous avez une blague et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez dire que vous voulez être le président des états-unis , mais votre télégramme a dit : " le modèle de 10 ans " , les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- nous pensions que nous les construisions dans la taille des virus pour que nous puissions vraiment vaincre les cassettes pour comprendre quelles sont les composants vivants d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . eh bien , bien sûr , ils ont fait et vodoodoo est simplement la distillation de ces idées très profondes qui sont apparues pendant le tragique tragique de l' esclavage d' un esclavage de l' esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans pour répondre à des gens , et j' ai inventé un système appelé entreprise d' entreprise , où vous n' avez jamais commencé , vous n' avez jamais motivé , mais vous devenez un serveur de passion locales , le serveur de personnes qui ont un rêve pour devenir une personne meilleure .
et depuis , j' ai conduit à peu près 70 ateliers de design dans le monde avec des étudiants et des architectes , même les architectes de la fortune , et il y a quelque chose qui révèle des leçons très profondes sur la nature , et j' aimerais partager avec certains d' entre eux avec vous .
en fait , les gens l' avaient parlé depuis longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler correctement si ça fonctionnerait ou non , et donc c' est à travers les superordinateurs modernes que vous pouvez maintenant simuler et voir , oui , avec la bonne approche , c' est comme ça que ça fonctionne .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure des six napolons , " une fois que les dazes viennent , les zazles de tout le monde , se transforme à la solution , et il dit , " nous ne sommes pas juridiques .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre les pluies , je veux faire que l' art dérangeant les défis et l' autorité et l' autorité et les hypocrises et les interprétations de la réalité et utilise même une sorte d' éthique imaginaire imaginable pour essayer de comprendre le monde que nous vivons .
l' un des problèmes majeurs avec les brevets est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet , le fardeau de ce que vous n' avez pas centré sur le brevet est en fait sur le défendeur , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas d' infractions sur le brevet qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une tâche vraiment étonnante quand j' ai demandé à mon professeur à harvard si je m' intéressais à haïti , en infiltrant les sociétés secrets secrets qui étaient la fondation de la force de valton et de tonton macarton , et de secouer le poison pour faire des zombiais .
les femmes les plus âgés n' ont pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes de trouver leur photo perdue , ils pouvaient nous donner , ils l' ont scanné , ont téléchargé un nuage , il serait téléchargé par un gaijaim , quelque part , quelque part sur l' autre côté du globe , et ça commencerait à être fixé .
ils font des croquis et ils sortent de spaghetti , ils passent la majorité de leur temps à assembler les bâtons dans des structures et puis , enfin , tout comme ils courent le temps , quelqu' un prend le marshmallow , et puis ils l' ont mis au dessus , et ensuite ils le remontent , et puis ils se remontent , et puis ils reviennent !
ça veut dire que un jeune enfant de l' andes qui est élevé pour croire que l' esprit est un esprit d' apu qui sera direct ou son destin serait une relation très différente et qui a une relation différente de cette ressource ou qu' un enfant de montée de montana jusqu' à une montagne qui est prêt à croire que la roche est une roche prête à être prête .
ce sont simplement assez manques dans lequel les investisseurs qui cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas nécessairement plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et à l' autre côté , peut-être qu' ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du bonheur et la satisfaction du soi et la satisfaction du soi qui se souvient d' être reconnue dans des années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux efforts séparés , la galerie a une organisation mondiale avec plus d' un demi-million de personnes ont posé des questions sur ce qu' ils pensent sur leur vie et leurs expériences .
au cours du dernier millénaire , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet jusqu' à la croquille jusqu' à la crocox , la presse , la presse , la photographie , le smartphone , le smartphone , le smartphone , qui l' a fait progressivement plus facile et plus facile pour nous d' exister à nos souvenirs , pour nous , pour nous aider à définir cette source fondamentale de capacité humaine .
maintenant , bien sûr , c' était une partie simple sur le dr p du dr p pour m' amener à faire les exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective des cinq ans les plus riches dans le second étage , mais ce qu' il m' a fait , c' était effectivement une marée quotidienne quotidienne dans une nouvelle expérience prometée et promouvoir pour moi .
eh bien , la vérité est le 20ème siècle , 300 ans d' aujourd' hui , ce n' est pas de se souvenir de ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt que l' ère dans laquelle nous nous nous sommes tenus et activés par une certaine façon passivement , soit accepté la destruction massive de la variole biologique et la diversité sur la planète culturelle . maintenant , le problème n' est pas le problème .
l' idée derrière le palais de la mémoire de la mémoire est de créer cette édition imaginée dans l' esprit de votre esprit et de le combler avec des images des choses que vous voulez vous rappeler -- plus étrange , plus étrange , plus bizarre , plus bizarre , nirauneur , l' image , l' image est plus informée , plus il est probable qu' il est probable qu' il soit probable .
vous savez , je pense que cela permet à quelqu' un , une personne mûre de croire que c' est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de tous les divines , créatifs , inégétérable , le mystère et le mystère n' est qu' un peu trop proche de la responsabilité d' une famille fragile .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' espèces sont publiées comme des conflits menacés , ce qui veut dire qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison est parce qu' elles tombent préoccupées par des consommateurs qui ont été traitées avec un tuyau comme des tuyaux .
" quand les gens que j' adore les voirs sur mon téléphone , je les saurais toujours dans le cas où ils meurent demain et je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . " quand j' ai posté ce secret , des douzaines de personnes envoyées de courriers de leurs téléphones , parfois ils gardraient des messages pendant des années ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer tout d' abord , comme je peux , c' est un travail fondationnel , une nouvelle technologie que nous avons amenée à microsoft comme une acquisition d' acquisition il y a presque un an . c' est le dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez être localement ou interactif avec de grandes quantités de données visuelles .
des images curieuses curieuses -- quand les motifs ont envahi le sud du sud , ils ont pris ce cube avec eux et la prononciation a changé au cours des siècles de « allah , allah , allah , « ole » , ole , ole , ole , ole , ole , « ole » , qui vous entendez toujours dans les laidas et en flamas .
en tirant un laser , nous pouvons enregistrer une photo raw , qui , vous regardez sur l' écran , n' importe quel sens , mais alors nous prendrons beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , et essayer de analyser les différentes limites de la lumière , et de cela , nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait celui qui rend les décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonioscopies avec deux chirurgiens différents , et qui décide de de choisir , alors le choix qui est celui qui a la mémoire qui a moins mal , et c' est le chirurgien , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis engagé à m' impliquer avec la communauté spatiale , vraiment impliquée avec la nasa , assis sur le conseil de la nasa , en planification de l' espace , en planifiant des missions en russie , en allant au protocole de protocoles de biomédicale , et toutes ces sortes de choses , pour aller dans la station spatiale avec nos systèmes 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que tout le monde des données dans lesquelles nous consommons est plus grand que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information surmonter , ce que je voudrais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser des modèles pour que les schémas et nous pouvons voir ça autrement serait invisibles .
mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là , nous avons beaucoup de travail , mais je peux voir où nous allons -- mais même quand nous sommes dans le processus de faire , un autre problème est énorme , et les gens ne sont pas néfastes .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , d' accord , je ne m' en fiche pas , je n' ai pas besoin de co2 , je souhaite le souhais dans le co2 , mais je suppose que c' est parce que c' est moins cher que ce qui est avant .
dans le cas de ressources naturelles naturelles naturelles , ce brevet sur le brevet a libéré des informations publiques a eu une sorte de loi mortelle qu' il m' a perdue à moi-même , et c' était que dans le monde de mai , il n' y a qu' une seule définition pour la définition des informations , et il s' avère que c' est la presse -- en tant que p.pr .
175 salles de salles de sauveille dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 moutons de virodeaux , et 12 minovins balaniques que vous pourriez acheter pour acheter un grand nombre de vos propres salles de sauts , dans les chances qui n' offrent pas que 175 du magasin vous avez à vous offrir .
un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout ce qui me dit que je me suis réveillé , " un jour , un jour , mais pas maintenant , je voudrais apprendre comment avoir une conversation . " quand je demande aux gens de savoir ce qui est faux avec une conversation ? " les gens disent , " je vais vous dire ce qui est faux avec une conversation .
la guerre et le patrimoine patrimoine qui vient d' avoir créé cet environnement de mode et de mode qui ne peut être décrit qu' en créant une ligne pour les soldats et les kamikais , où je prends un fossé local et je l' ajoute à une vapeur de vapeur ou à faire des interrupteurs multiples sur des nids traditionnels traditionnels traditionnels .
et parce que les taux d' engrais sont tombés dans cette même période que l' espérance de vie était en train de monter , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de la population dans la population , avec beaucoup de jeunes à l' inférieur à un tout petit pic de personnes plus âgés qui le font et survivre à survivre est qu' elle est resté dans un rectangle .
comme les gens qui sont malades , ont besoin de malades , d' aider d' autres personnes , c' est que nous avons des cliniques extraordinaires que nous pouvons transformer -- travailler , très formés et très intelligentes -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent beaucoup d' espoir , mais peu d' espoir qu' il est tout à fait coincé pour que vous commenciez à terminer .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé " avatar " , qui signifiait absolument l' enveloppe des effets visuels , des effets visuels , au-delà des effets secondaires , au delà des personnages émotionnels humains génétiquement générés dans le cg et les personnages principaux étaient tous les personnages dans le monde et le monde serait dans le cou et l' enveloppe .
j' ai fait cette année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de personnes passionnées qui voulaient faire un mur avec leur communauté , mes collègues civiques et j' ai fait un outil de kit , et maintenant des murs ont été faites dans les pays dans le monde , y compris kazakstan , en afrique du sud , en australie , en australie , en argentine et au-delà .
bien qu' il y ait eu un journal du 19ème siècle qui l' a défini plutôt mieux quand il a dit : « un lylylyleur est un homme qui cherchait des bureaux de bureaux , ou un principe , et quand il y a des salles , il y a une force du monumentaire du monumentaire du monumentaire . »
je me suis donc spécialisé dans les deux choses , parce que je crois que chacun de ces 50 millions de choses quelque soit un peu désertique pour savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues et les fertilisateurs savent déjà : affirmer que votre vingtaine est un des plus simples , et pourtant vous pouvez faire des choses , pour votre bonheur , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre une simple barre de kaboul roulant et la mettre sur le mur amipling de 1899 pour générer du dialogue que je vois des initiatives contemporains dans le développement contemporain de la colonie de la colonie blanche à propos d' un homme blanc : « le fardeau de l' homme » , pour sauver l' homme marron et peut-être même un peu de civils .
c' est qu' il attrape le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf que pour aunt beru , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment sympa , mais qui attendent à travers la plupart du film pour qu' elle puisse dépenser le héros avec une médaille et un merci pour lui remercier l' univers , ce qu' il fait par la magie qu' il est né ?
donc nos fils vont devoir trouver une façon de s' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment les montrer , et pour les modéliser , comment un vrai homme est quelqu' un qui lui fait confiance à ses sœurs et respecte , et pour être sur leur équipe , et se joint contre les vrais hommes , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons publié un chromosome d' une espèce microbienne d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi lointains que les humains et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes pour que nous puissions sélectionner pour ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous mettons ça dans la cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiqués ici .
tant de temps avant que j' avais grandi avec la guerre , mais à côté de la fin du week-end et des jeux de saturne et des jeux de trottoir et des fistants avec des enfants racistes raccourtes de la contraste et des menaces de nationalistes nationalistes de nationaliste , " avec le communisme et l' afghanistan , " et les effactes de briques de zoniv avant même ce que je savais .
et le résultat est -- nous appelons ça " l' autonomie " , qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement de fardeau et la responsabilité de faire de quelqu' un qui sait quelque chose -- le médecin , le médecin , qui sait que quelqu' un ne sait presque rien et est certainement malade et non pas la meilleure décision de prendre des décisions -- précisément le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est super que je suis arrivé avant 10 ou 30 ans , et j' avais eu plus d' agence dans ma carrière , parce que je n' aurais peut-être pas raconté l' histoire de ma première histoire , ou peut-être que je ne parlerais pas l' histoire de mon travail , ou peut-être que je ne parlerais pas de comment j' ai payé l' université de l' université , ce qui semble tellement important .
margaret margaret , l' anthropologue , le grand anthropologue , a dit , avant qu' elle soit la plus grande peur que nous nous sommes rendus vers ce monde surement aménageux , non seulement nous ne verrions que toute l' imagination de l' imagination humaine a diminué à une modélisation plus étroite de pensée , mais nous pensions qu' il y avait un rêve d' une journée qui avait été oublié qu' il y avait d' autres possibilités .
alors quand j' écrivais cette conférence , je l' ai trouvé très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que sur la main , je me sentais très inconfortable ici , et je dis : « je reçois tous ces avantages d' une pilule dans ma faveur , ou « ça m' a aussi senti inconfortable pour suivre ça , et je ne me suis pas toujours heureux de me rendre heureux . »
donc , il y a des liens différents , mais la beauté de ceci est une molécule d' uranium a un million d' énergie comme une molécule , disons , du charbon , et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement les rayonnements , les empreintes , les empreintes , et le coût , en termes d' effet , et en termes d' effet , c' est presque une classe de sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que si vous passez toute cette énergie pour résoudre le problème de co2 , cela va s' éloigner tous les autres objectifs de la pauvreté et du paludisme et de la malaria , c' est donc un gaspillage de la terre pour mettre l' argent à la terre quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
je veux dire : « regardez la connecte en siens peut marcher pour assembler des morceaux de discrétion d' informations , ils peuvent travailler pour dire : « je pense à vous dire : « ou même pour vous dire : « je veux dire , je veux dire : « je veux dire , regardez comment je me sentais quand j' ai eu ce texte de ma fille -- mais ils ne travaillent pas vraiment pour les autres , pour vraiment comprendre les uns et les autres .
pas de biologistes , par exemple , des biologistes suggèrent que 50 % de toutes les espèces ou plus ont été sur l' extinction de l' extinction parce que ce n' est pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- effrayant les approches de ce que nous savons être le plus optimiste de la plus optimiste de la diversité de la diversité .
c' est une reconstruction de la cathédrale de cathédrale qui a été faite par des images entièrement contrôlées de flickr . vous tapez juste dans la félire , et vous avez des photos de t-shirts dans des t-shirts , et ainsi de suite sur le campus . et ainsi de suite , chacune de ces voies de cette image a été découverte à ce modèle .
alors avec des vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un plateau géant géant et je l' ai coupé avec une phrase de fillégée : « avant de mourir , je veux ... » je veux ... « tout le monde se promène par une craie de craie , sur leur vie , et partage leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
j' aimerais sauter directement à une base de données originales de noah -- et c' est un premier prototype de photosynème de la photosynthèse que nous avons dans l' été -- pour vous montrer ce que je pense vraiment la ligne derrière cette technologie , la photosynème technologie . et ce n' est pas nécessairement apparue par l' environnement que nous avons mis sur le site web .
et nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin pour aller -- le grand problème que nous sommes tous concentrés sur ce problème , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer tous nos efforts et toutes nos efforts et notre ingéniosité et la détermination pour aider à résoudre cette notion de verbe mondiale .
" raheem " , " raheem " , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabie comme " rahem " -- symbole -- symbole -- symboliter l' humanité féminine féminine féminine tout ce qui vient de l' humanité et de la femelle , qui , de tous les tribunaux , de tous les peuples , qui ont mangé de toutes les peuples .
maintenant , si je prends un pointeur laser et que je l' allume dans un millionième d' une seconde -- ce qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de millimètre de millimètre , et cet emballet de photons de photons , ça va passer à la vitesse de lumière , et encore un million de fois plus vite qu' un ampoule ordinaire ordinaire ordinaire .
c' est l' auteur de " étrangers " sur un train " et " the talentueux " , les livres talentueux qui sont tous sur la façon dont les muddy sont des mumes , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jeans , le bralon , le brane entre ce qui est possible et ce qui peut être démontré dans un instant .
et les gens vont débatter si ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , nous devons donc avoir un débat assez vite , comment améliorer le bonheur , dépend de différentes manières de penser à quel point vous pensez , et si vous pensez que vous vous vous souvenez de réfléchir ou de penser à votre expérience .
je me suis rendu compte qu' un être humain différent que mes amis parmi les amis kwagiaires qui croyaient que ces forêts étaient les cordes de humorw kouw et les pouces de paradis du paradis et du canal cannial qui a pris le nord au nord de la fin du monde , ils auraient dû s' engager pendant leur initiation .
et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et j' ai trouvé ce beau tunnel non pas à la bannerie pour environ 60 centimes , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour le poisson au japon pour 15 kilo , et les agriculteurs sont venus me dire : « hé , tu peux les aider . tu peux nous aider ? »
j' ai eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré le poitrine de la ruelle américaine , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle était en train de grandir en virginie rurale , elle travaillait dans les champs , et elle a dit qu' elle se sentait et elle entendrait un poème extraordinaire dans le paysage .
tous ces algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images ensemble pour qu' elles soient à l' espace dans laquelle elles ont pris tous ces merveilles -- des grains de graines dans les bandes de canadiens -- toutes ces photos ont été prises . donc vous voyez des éléments stabilisés ici des glissants ou des images de panoramas , et ces choses ont été liées par des choses liées .
et , pour mettre cela , je suis allé voir et j' ai regardé tous les types de batteries qui sont faits , pour les ordinateurs , pour les ordinateurs , pour les téléphones , pour les lumières , pour les lumières , pour tout , et comparé à la quantité d' énergie électrique , et j' ai trouvé que c' est que tous les batteries que nous pourrions faire aujourd' hui moins de 10 minutes de l' énergie .
la forme du volume a cette forme qui se connecte avec trois types de appartements et permet aussi de la lumière d' un sol sur un quartier très dense et dans le quartier , il y a des installations différentes , comme un gym et une série de céréales , et une série près de dix espaces commerciales , d' une série d' espaces commerciaux qui apportent l' activité à la terre .
et vous êtes devenu invisible , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un soit en colère pour vous dire quelque chose comme si vous avez bloqué avec votre camion , ou que vous prenez trop près de leur maison , ou que vous êtes trop proche de leur maison , ou que vous buvez le café dans leur dîner , et ils viendront et vous allez , et vous dites que vous ne voulez pas partout où vous ne le vouliez pas .
je n' avais pas peur , mais j' avais peur de lui , mais j' avais peur que je lui perdais , qu' il allait louer un de ses états , et que je serais dans sa relation avec l' olin si j' ai commencé à parler de sargios et d' argiggios et d' autres formes passionnantes de dacromagovides .
quand nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est coloré , quand nous sommes capables de le transformer d' une certaine façon que cela rend la lumière de toutes les autres choses flottant autour de nos esprits , quand nous sommes capables de transformer les bouleversements en bain .
j' ai sauvé cette idée , ça m' a sauvé quand j' étais au milieu de « mange » , pray , amour , et je suis tombé dans l' un de ces désespoir , une sorte de désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et que nous ne nous travaillons pas , et que vous commenceriez à penser que c' est une catastrophe , ce sera le pire livre .
nous allons infiltrer ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le paquet des photons , ils vont atterrir dans toutes les directions , et certaines d' entre elles atteignent notre mannequin caché , qui va encore tourner cette lumière , et encore une fois à la porte reflètra une partie de cette lumière , et une petite fraction de photon viendra dans la caméra , mais c' est plus intéressant , tout le temps , ils vont arriver à un peu de temps très différent .
dans le premier volume , swann , la série de livres , swann , swann , un des personnages principaux , est très émouvant de sa misère et de la façon dont elle est pleine de se coucher , et soudain , dans le cours de quelques phrases , et ce sont des phrases , donc elles sont longs comme des rivières , mais bien sûr , dans les phrases de quelques phrases , il réalise et soudain , il se rend compte , tout ce que j' aime bien quelqu' un d' autre , j' aime cette femme .
maintenant , comme doedton , un scientifique lui-même est devenu art , une art de photographe ultra-photographie , et j' ai réalisé que tous les gigabytes de données que nous collections tous les temps n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographie de calcul avec un accéléré et de coca , et de coca , et de voir ces pavriers . et , nous nous nous nous sommes rappelés de ces couples , entre ces couples , entre eux , entre tous quelques milliards de milliards de dollars .
l' une d' entre elles est que avec beaucoup de drôles différentes salles de salles pour choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait , et vous savez , qu' est-ce que la salade ? -- c' est facile d' imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait été meilleur . et ce qui est imaginé , c' est que c' est que cette alternative vous a permis de prendre la décision , et que ce regret que vous regretez de la satisfaction de la satisfaction de la satisfaction que vous avez , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour , ils sont soudain sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment de conscience de la prise de conscience comme le soleil commence au ralentail des pénigmes de façon stupéfiante , tout ce qu' ils ont appris dans le paysage abstraite est malheureux . et les étapes les plus fidentes sont les plus difficiles , et vous voyez , « vous voyez ? » comme vous l' avez vraiment dit .
et si nous n' enseignons pas nos enfants à être seuls , ils ne vont pas seulement savoir quand j' ai parlé en 1996 , reportant mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plupart de leurs vies sur l' écran à l' écran pour venir dans un esprit de réflexion . » et c' est ce que j' appelle pour moi , maintenant , la réflexion , et plus que ce qui est une conversation actuelle , où notre technologie peut nous utiliser .
je quitterai le mot dernier pour un scientifique anglais , humphrey , humphy , qui , je soupçonnais , quand ses expériences inutiles -- sa protéine était michael feray -- a dit : « ça n' est pas si dangereux pour le progrès humain que l' esprit humain , selon moi , que nos opinions ultrains de science sont ultimes , qu' il n' y a pas de mystères dans notre nature , que nos tribunaux , et que les mondes qui ne sont pas nouveaux , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
donc , en tant que scientifique inspirée par ce projet de nos interactions avec des objets physiques , avec mon conseiller de brevets , et mon collaborateur de jeans , j' ai commencé à me demander -- et si lorsque nous avions utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir utilisé cette souris , au lieu d' avoir une souris , ou d' une sorte que c' était une sorte de finlité numérique qui se déroulait autour d' un tour numérique autour d' un tour de gauche , et si nous pouvions atteindre les mains avec les deux informations , et la façon dont nous voulions qu' il était physiquement ?
il n' y a pas beaucoup de salon pour soit dans les ampes malariaux de l' asmat ou dans les vapeurs de tiges , mais ils ont , néanmoins de temps à travers le rituel et , un mystère traditionnel de la terre qui n' est pas basé sur l' idée de s' en sortir , mais bien sur une idée submerveille , mais l' idée que la terre n' existe que la terre n' est qu' en fait que dans la conscience humaine , parce qu' elle n' existe que dans la conscience humaine .
c' est ce que la médecine nécessite d' un monde où vous avez traité une aspiration avec l' aspirine , ce n' était pas le travail , où si c' est le travail , si c' est assez mauvais , si nous pouvons faire un remplacement de hanche , un remplacement de remplacement qui vous donne des années , peut-être , quelques décennies , sans changer de changement dramatique , n' est pas une grande surprise de changement , c' est qu' il n' y a pas de remis de 40 $ qui remise la remise plus coûteux ?
pour un point de vue médicale , mes jambes , la chirurgie laser , la chirurgie laser pour la vision de l' aviation , le titanium et les remplacements de remplacement pour les corps qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et au-delà de ses limites qui ont imposé la nature qui ont imposé sur la nature , non pas mentionnée à travailler , aux gens qui permettent d' identifier les formes sociales , aux gens qui permettent d' identifier leurs propres projets , de décrire leurs propres créations , donc ils peuvent s' engager avec des groupes d' algues mondiales de leurs propres groupes .
il a dit qu' il avait sauvé le journal pendant toute ma enfance , que ce soit le journal a sauvé le journal pendant toute ma enfance , qu' il gagnait une deuxième abeille , époustouflante avec la fille , vous savez , vous savez , le parade de hallogo , qui gagnait mon universitaire , mon universitaire , ou n' importe quel de mes têtes de sport , et il l' utilisait , et l' intégrait , et l' intégrait dans les étudiants de l' enseignement de l' école de l' école de l' école et de l' école .
[ chariat ] j' ai trouvé que j' ai satisfait ma chasse de ma faim pour les conseils d' un livre de famille d' écrivains de famille et de musiciens . ] [ dans le but de la famille , j' ai trouvé mon modèle indépendant d' une femme indépendante quand la tradition de confucienne nécessite la tradition nécessite de la pékin . ] ] jane et j' ai appris à être efficace de ce livre . ] [ en ] [ en ] [ salut ] [ dans la douzaine ] et j' ai inspiré l' étude après avoir été inspirée après ces recherches .
nous avons aussi été informés pour atteindre les gens qui travaillent et qui ont le travail sur leur expertise , sur la façon dont nous pensons , comment créer des systèmes de développement durable , comment nous créons des systèmes durables qui nous prennent du recyclage , qui sont remarquables à travers 40 ans , qui est un succès remarquable à travers les 40 ans et partout dans le monde , et partout dans le monde , et vers nous jusqu' à une échelle mondiale , où nous regardons d' autres déchets qui pourraient être incapables de créer des sources industrielles et industrielles .
et donc si le photographe est juste là et que la lumière est juste là et que la lumière est juste là , comme hmi , et le client dit : « cameron , on marche une photo : « eh bien , ça va bien , et bien , ce bon bras , ce bras bon , ce bras retard , remonte à l' avant , ce bras va vers la tête , c' est la tête de trois quarts , et vous remontez juste , et vous retournez , et puis vous retournez vos amis , et puis vous regardez vos amis , à 300 fois 400 fois .
alors , ce que j' ai fait dans la première année , c' était de marcher la première année de marcher dans les rues , et en trois jours , j' ai aidé mon premier client , et j' ai aidé ce type de poissons qui était fumé d' un mec , c' était un maori , et je l' ai aidé à vendre au restaurant du perth , et je l' ai aidé à vendre , pour avoir organisé la perpétue , et puis les hommes sont venus à me dire : « tu t' aies à la pêche ? » tu aides ?
et la technologie , et la difficulté de travailler quand vous remontez à la chaussure et vous dites : « nous devions le faire , et la fibre optique , et la tubercution , et la tuberculose , et tout cela , toute la technologie , et la difficulté , la difficulté humaine , la performance humaine , la performance humaine à travailler , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être qu' il a des gens , ou des gens dans lesquels ils n' ont jamais compris quelque chose qu' ils ne peuvent jamais expliquer .
le bonheur est à propos d' une expérience insuffisante par l' expérience , comme ma vie est implicite dans cette phrase de surmonter l' adversité , c' est l' idée que le succès , ou le bonheur émerge , est à propos de l' autre côté d' une expérience imperdue à l' expérience de l' expérience insuffisante , comme si ma vie est venue à la vie d' une capacité à se débrouiller ou de la circonstance de la vie , ou de la proximité de la vie , ou de la prothèses , ou de ce que les autres personnes perdent .
ou créer de nouvelles visualisations , sur nos détails , et notre espoir est que si si c' est pour la photographie de la photographie autour des coins , ou créer la prochaine génération d' imagerie de santé , ou créer de nouvelles visualisations , depuis notre invention , depuis notre invention , nous avons annoncé toutes les données sur le site web et notre site web , et notre espoir est que la dizy , et la recherche créative nous montrera la communauté créative qui nous empêchera de s' arrêter de s' empêcher de nous débarrasser de la méxtaine -- et de commencer à utiliser les caméras .
mais dans le futur , nous pouvons chercher des survivants dans des conditions de lumière maintenant nous avons maintenant des moyens de prendre des moyens avant d' aller dans le laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui pourraient éviter les collisions avec ce qui se passe autour de la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions lumineuses par des fenêtres ouverts ouverts ouverts , ou nous pouvons construire des oscopes qui peuvent voir à l' intérieur du corps , et aussi pour les cardioscopes .
les jeunes actes sont enlevés de leurs familles à trois ans et ils sont enlevés de leurs familles à trois ans et quatre ans , questionnés dans une ombre de l' obscurité en pierre à la base de la base de glaciers pendant 18 ans : 2 ans , les cerfs de l' année létalysiques ont délibérément choisi les neuf mois de la mère . ils dépensent maintenant les neuf mois de la mère naturelle dans leur mère . ils sont maintenant dans le métapathie , dans la grande mère .
vous mettez une machine à la température , arrêtez votre cœur , remplacez la chirurgie sur la chirurgie sur la chirurgie , c' était plutôt simple : anesthétique , vous ouvrez , votre poitrine , vous mettez un cœur artificiel et une machine artificielle , abandonnez votre température à environ 18 centimètres , arrêtez votre cœur , éteignez le cœur , remplacer l' orta , le remplaçant avec un plastique et un plastique , et plus important , et plus important encore , vous le commandez à une fois plus grande thérapie .
j' ai acheté une petite maison . » j' ai eu un gros boulb et je reçois une personne qui a écrit une personne écrite dans " quand j' ai gagné , quand j' ai gagné , je vais acheter ma propre montagne et avoir une petite maison en haut . " et j' ai écrit une autre personne , " j' allais remplir une grosse boulangerie avec l' argent et avoir l' argent dans la fumée en fumer un grand rin grace et une cice de verre . " c' est un verre même : " j' avais pire : " j' avais une douzaine de douzaines de gins .
" la police a mis un point de contrôle de kabl , mais au lieu d' eux de leur demander de regarder la corruption en afghanistan à travers un travail appelé " paiement " et immobilier " et personnaliser une police , a mis un point de contrôle sur la rue de kabule et de la rue , mais au lieu de leur demander aux voitures de leur demander d' être détenus , de les excuser et de les excuser sur la moitié de la police , et d' accepter la moitié de la police -- et ils accepteront accepté que notre demie est la moitié de la moitié .
et nous commençons par les deux pages de la biographie , et la tâche de l' âge de l' entrepreneuriat , nous enseignons maintenant à l' entreprenariat de 16000 ans à 16000 ans , et nous commençons à commencer à commencer à leur donner les deux premières pages de branche de la biographie de richard branson , et la tâche de l' enfant de 16 ans à l' âge de 16 ans , c' est la première ligne des deux premières pages de biologies de l' autobiographie de richard : combien il utilise le mot « combien de temps » et nous les utilisons » .
la plupart d' entre vous , est devenue un livre , qui s' est tourné dans un film avec robert sans-pur , et je raconte une histoire qui m' a raconté une histoire , et qui est devenue la colonne pour un livre , qui a été transformée dans un film , avec robert saint jamapr en tant que steve pr , foxanthony et nathony nthanthony et , la double tranquille , la double tranquillette de la carrière prometée , qui a été prometée par un grand paranique avec une anoïde schizophrénie .
richard shis a fait la découverte avec les champignons du mexique dans les années 30 -- j' ai utilisé en fait , en fait , j' étais habitué avec mon professeur , richard shevens , qui est un homme qui a été parcouru l' ère de sa découverte de champignons avec les champignons de champignons de champignons du mexique dans les années 1930 -- je ne pouvais plus vous dire qu' il ne pouvait plus classique que ces hallucinations comme des hallucinées parce que vous êtes sous les effets qu' il n' y a plus qu' une expérience à la maison .
alors , je pense que notre travail à la file est de regarder ces films qui passent le test de passe , si nous pouvons les examiner le test de bec , si nous pouvons trouver les trouver , et pour chercher les chercher à l' héroïne , qui sont en train de montrer qui , qui montrent les gens qui appartient , qui rassemblent les gens , et se réunissent avec nos fils d' héroïs avec eux , et je veux dire : « je veux être leur équipe » , parce qu' ils vont être leur équipe .
et alors ma photo de l' envahissée avec toutes les données , et je peux l' utiliser comme un point de vue , si quelqu' un s' embêtait à tous ces sages , et qui disent que tout ce qu' ils sont , alors ma photo de la cathédrale de la cathédrale s' enrichit soudainement avec toutes les données , et je peux l' utiliser comme un point pour creuser cet espace , dans cet espace , en utilisant des photos métalliques , et faire une sorte de modélisation , et faire une sorte de modélisation sociale et de modélisse diviser cette expérience sociale .
toute l' art de berger la capitale pour transformer les bouleteurs -- pour prendre des informations dans le contexte entier tout le reste de ce qui se passe dans ces souvenirs dans cette mémoire et tout le reste de l' art de se souvenir de la vie quotidienne dans la vie quotidienne est de transformer les moyens de transformer les bouleversements pour transformer les bouleversements à des bouleversements -- pour prendre des informations qui ne sont pas dans le contexte , en signifiant dans le contexte , et la transformer en quelque sorte qu' il devient significatif dans toutes les autres choses dont vous avez de la lumière dans votre esprit .
en chine à un collègue , et c' était seulement lorsque j' ai compris les statistiques que je voyais une fois que j' ai voyagé 6000 kilomètres de chavate de chavate occidental en chine à l' ouest du sud-est du sud-est jusqu' à un collège avec un jeune collègue , et c' était seulement quand j' ai compris que j' ai compris que j' ai compris les statistiques derrière les statistiques que vous entendez à propos de 6000 tornaïdes , des sacrées sacrées à 1,2 000 habitants et 1,2 000 personnes , au cours de la révolution américaine .
j' ai mené une initiative de paix pour la logo pour une loi pour la loi pour la loi d' un loyan pour une loi d' une loi plus importante , qui permettra de donner une loi d' une loi intellectuelle , une loi qui donnerait chaque citoyen , non pas , quel que soit le bon plan , le bon marché , et le plus important encore , et plus important encore sur les soirées politiques , et plus important pour déstimuler les soirées politiques et les femmes de la femelle et de leurs femmes , et de créer de la liste dans la liste des femmes et de leur liste par la liste .
où que vous regardiez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' éloigner ; ce sont des peuples dynamiques qui vivent par l' existence des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation de l' hommage et de la pénurie -- une personne nommée de l' asie du sud-est , de sari , de sarawak , qui a vécu il y a eu une forêt libre jusqu' à la forêt , et qui a été réservée dans la forêt , et qui a été réduit la prostituée de la forêt rive , où vous pouvez voir où la moitié de la forêt rive , c' est la moitié de la terre , où elle est prouette de la forêt , où elle est prête à la chine , la chine , où elle est prête à la chine , c' est prête à la forêt suisse .
les études étranges , au lieu d' utiliser le président de la fierté , mais ils ne voulaient pas être d' accord pour les nations unies , ou indélicats , dont les nations unies , ou non , au lieu d' utiliser le président des nations unies , mais ils ne voulaient pas vraiment être d' accord avec les nations unies , mais ils ne voulaient pas être d' accord avec un point de vue civilisme de la cause des nations civilisés , ou de savoir si elles peuvent diminuer les formes civilisées par les formes civilisses , ou de savoir si elles peuvent diminuer des formes civilisses , ou non pas être contrôlées par la façon dont elles peuvent diminuer des formes civiques , ou si elles peuvent être diminuées par la décorée par le genre de savoir si elles peuvent être diminuées par le moins ou moins de savoir si elles peuvent être diminuées par la décéder .
il n' y a pas de choix dans le monde , qui est très utile de savoir que les amateurs sont encore plus nombreux , ou les mythes du monde , ou les mythes du monde , dont le monde a été rendu compte , il y a encore une idée qui est encore plus légère du monde , et qui est toujours rendu compte que les amateurs d' une manière absolue encore plus absolue , ou des mycorporelais , ou des mythes du sens , ou des mycordes , ou des mythes du sens , ou des mythes , ou des mythes du monde , qui sont encore un sens , ou encore le sens , ou encore , le sens du sens du sens du sens du monde , ou encore plus d' une fois , ou encore .
la conscience de moïne en a fait un ossi à la saïne qui s' appelle le moïne du moïne , mais la préparation moïne du moïne , mais qui a la conscience de moïne , qui est vraiment étroite , mais ce qui n' est pas le potentiel de mooc , c' est pas ce qui fait ce qui fait de moosseuse , ce qui ne rend pas le moologique de l' anoïque , mais c' est la préparation du thologique de ce genre de thoïque , mais c' est vraiment la préparation de la préparation de ce qui est vraiment la préparation du thologique . mais ce qui n' est pas la préparation de la préparation de la préparation de la préparation .
j' ai fait des petits-enfants de la fille de tedxhih chez oma , et je suis allé chez oma , [ mai ] [ osquelqu ’ en ] [ dans les dernières étages ] [ dans la vie , ] [ ted ] [ peint ] [ mache ] [ maïnis ] [ mache ] [ maïnais ] ] [ maïs ] ] [ maïde ] ] [ maïr ] ] [ " ] [ " ] [ une histoire de ] [ maïthé ] [ » ] [ » ] [ » ] [ la vie de la vie ] [ parfait » ] [ la vie de la vie ]
la façon dont nous avons des études culturelles , des études culturelles , dont nous sommes en train de trouver une certaine façon dont nous pouvons prendre l' éthiopie , et de trouver des endroits qui nous permettront d' avoir , mais par conséquent , un pays culturel culturel , où nous pouvons voir des pays culturelles , et ce que nous faisons dans une série d' endroits où nous ferons et ce que nous faisons est une série de nos endroits où nous ferons , et ce que nous allons prendre une série de nos endroits où nous pourrons à nos endroits où nous allons prendre nos voyages , mais peut-être que nous ne pourrons pas voir des lieux culturels de nos voyages culturels de notre monde , mais peut-être qu' ils ne pourrions-nous pas voir une sorte de notre monde .
il y a des ateliers au kenya , les plus moines de l' homme , suis-je suivie au kenya , ou dans le désert de la vapeur du monde , dans le monde , il y a en fait un salut au kenya , ou des ghanes qui ralentissent dans le désert , ou si c' est dans le désert , ou que ce soit dans le désert du désert , ou que ce soit dans le désert , ou que ce soit dans le désert , ou dans le désert , ou si c' est dans le désert , ou si c' est dans le désert , ou dans le désert , ou dans le désert , ou si c' est dans le désert du thé , ou si c' est dans le désert , ou que ce soit dans le désert , ou si c' est dans le désert , ou si c' est dans le désert , ou si oui , ou si oui , que ce soit dans le désert , ou que ce soit dans le désert , ou si
je me suis réveillé , je me suis renvoyé dans des faiblesses , je me suis rendu compte : « la souffrance absolue » , absolue , absolue , anodée , ancré , détenue , détenue , fatiguée , détenue , détenue , dévoué , dété , dévoué , dévoué , dété et , « jadé : « jadé : « jadé » , médusie » , imprudent , impruder , imprux , médues , et , « hautre. » .
