merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000
60 000
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci
c' est simple .
june cohen : olé !
ml : absolument .
bon .
bien sûr .
arbre .
personne .
oui .
merci .
ouais .
regardez .
merci .
extraordinaire .
non .
ok .
ok .
merci .
merci .
bon .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci !
merci .
merci .
ici .
ici .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
effrayant .
quel poisson !
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
c' est tout bonnement incroyable .
il ne se passe rien .
je vous remercie .
qu' est-il arrivé alors ?
la culture le fera .
je vous remercie .
je vous remercie .
vidéo : salut !
devinez quoi ?
changeons ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
et oui .
comme ça .
pas question .
pas mal .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
chose très semblable .
j' étudie ce sujet .
laissez les patients participer .
laissez les patients participer .
laissez les patients participer .
notions très différentes .
ils font du mal .
un japonais .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
il est horrible .
et 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
terriblement excitant .
sans blague .
pas très durable .
et il dit ...
oui , bon ...
ta-da !
c' est dur .
pourquoi faire cela ?
c' est intéressant .
les voilà .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors voilà .
extrêmement difficile .
mais non !
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup
merci beaucoup
c' est ce que j' ai fait .
donc qu' est-ce qui s' est passé ?
des données brutes .
quelque chose comme deux fois trop longtemps .
ce que je suis , en fait .
il était en train d' attendre .
tout le monde m' aimait .
je me sentais très bien .
levez-le en l' air .
je suis rentré chez moi .
c' est pas encore ça .
ils ont besoin de nous .
j' étais enthousiaste .
pas de contre-proposition .
et je l' ai fait .
on mange bio .
nous en avons tous conscience .
donc qu' en est-il ?
c' est super important .
c' est tout nouveau .
je suis optimiste .
c' est donc lié .
je ne sais pas .
c' est vraiment grave .
le monde changeait .
et les grands nombres ?
je peins aussi .
c' est la crise .
robert gupta .
plutôt bien , non ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
puis-je être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment faire ?
c' est vraiment intéressant .
ouais , je sais .
oh , ce type .
bien joué ! ouais !
je suis écrivain .
comment est-ce possible ?
vous savez quoi ?
les résultats sont revenus
je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
fais ton travail .
voici le résultat .
un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voilà ce qui se passe .
parlons maintenant de l' empathie .
en gros il prend tout .
n' oubliez pas cela .
c' est revenu signé .
alors elle l' a passé .
etonnant , non ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' en dites-vous ?
voici ce qui est arrivé .
quel a été le résultat ?
et prenez des risques . "
on est des amateurs .
ce n' est pas bon .
on se sent dépassé .
ce que je veux dire ,
comment cela est-il arrivé ?
ils ont vraiment adoré .
ceci est une montagne .
ceci est un arbre .
vous avez une bouche .
obi-wan .
d' accord ? merci .
c' est son nom .
la réponse est non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
tout l' évènement ...
vous pouvez être extraordinaires .
bye . merci .
nous sommes la terre .
ça n' existe pas .
on se sent submergé .
il finit par se marier .
c' était la ténacité .
nous avons les uns et les autres .
ça vous rappelle quelque chose ? parfait .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais moins bien .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie a besoin d' eux .
nous savourons la vie .
faites de la place pour ça .
premier message sauvegardé .
je vous remercie . merci .
les gens devenaient fous .
on ne les nourrit pas .
nous avons des problèmes de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus à jamais .
vidéo : le tracteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai protesté .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons des photos constamment .
ça pouvait prendre des mois .
ils ne le savaient pas .
nous activons les communautés .
on n' a aucune infrastructure .
alors nous avons fait ça .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
mais en quoi est-ce important ?
appelons-le don .
vous auriez pu faire mieux .
le réponse est " oui "
ce sont des leaders .
il pleurait beaucoup .
c' est le but .
alors comment est-ce possible ?
comment faites-vous ça ?
l' autre voit ça .
comment cela est-il possible ?
pourquoi fais-je cela ?
à vous de voir .
pourquoi faisons nous ça ?
urine foncée .
pas très fréquent ...
voilà mon patron .
je voulais les soutenir .
un échec majeur .
oui , le voilà .
je ne pense pas .
comment savons-nous cela ?
quelle est cette chose ?
peut-on procéder autrement ?
je suis acteur .
pourquoi est-ce vrai ?
de deux patients .
voici l' enregistrement
voilà la dernière .
non .
je me suis tournée vers les livres .
vidéo : enfuis-toi , le chat .
je n' ai jamais été attrapée .
zoomons un peu .
qu' est-ce qui se passe ?
j' étais tellement choquée .
j' étais très fière .
c' était gênant .
depuis 10 ans en fait .
pas vraiment accrocheur .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois les premières mesures .
nous nous bernons .
alors , par où commencer ?
je suis ingénieur procédé .
mais ils ont accepté .
celle-ci est ma préférée .
c' est une femme maintenant .
et inventer sa propre histoire .
et ça fait comme ça .
alors je me suis lancé .
je peux ressentir votre bruit .
alors ils les associe .
c' est une condition rare .
qui sont vraiment les meilleurs ?
et c' est vraiment étonnant .
même chose , en pire .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
vous voulez nourrir le monde ?
on parle d' alimentation locale .
alors , qui est normal ?
c' est une sale histoire .
il avait vécu cette expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez donc ces deux-là .
ça lui a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques-uns .
il la réconfortait .
donc , c' est vraiment génial .
je suis reparti satisfait .
et c' est plus limité .
la discussion est close , non ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela veut dire ?
il y a trois sections .
ce ne sont pas mes données .
parce que , vous savez quoi ?
et me voici aujourd' hui .
je vous remercie . merci .
d' abord nous avons la population .
il ne voit pas la beauté .
vidéo : le soleil se lève .
laissez-nous nous en occuper .
j' en ai toujours eu peur .
c' était ça , vous savez .
ces jours sont révolus .
il commence une nouvelle vie .
voici ce qu' elle dit .
ça c' est du hollywood .
alors , comment cela fonctionne ?
qu' est-ce qui se passe ?
mon rêve devenait réalité .
c' était une belle journée .
on adore les marchés de producteurs .
on n' est plus en 1961 .
alors , pourquoi y sont-ils allés ?
ces filles ont eu beaucoup de chance .
mais alors , que s' est-il passé ?
celle-là a été la toute première .
et me voici aujoud' hui .
il s' agit de deux pays seulement .
les secrets peuvent prendre bien des formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
on me considérait comme un radical .
j' avais un pied dans la tombe .
ma femme m' a accompagné .
elle soigne avec de la couleur .
et en fait il veut dire triste .
facile quand on sait coment faire .
j' habite à south central .
il n' y a presque plus rien .
ensuite , il y a le nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez les yeux .
elles ne s' arrêtent jamais .
ensuite il y a le danger .
il me fallait aller plus loin .
nous sommes en excellente compagnie .
la totalité de ces a .
et puis je l' ai fait .
donc j' ai tout monté ensemble .
alors j' ai eu une idée .
alors ils tuent les lions .
allez lire son livre .
voila les bonnes nouvelles .
j' ai une question .
vous pouvez le faire .
jetons un œil .
laissez moi vous rappeler .
soyez sceptiques .
est-ce rationnel ?
imaginez .
il s' agit seulement de quelques astuces .
il n' y en a que deux que j' ai aimés .
ca s' est produit aux alentours de noël .
mais est-ce que c' est une preuve crédible ?
de l' immobilier très dispendieux .
qu' est-ce qui fait que son histoire est différente ?
qu' est-ce qui fait que cette histoire est différente ?
peut-être était-ce un poème .
tout le monde pose la question de l' odeur .
ils ont l' air incroyable , n' est-ce pas ?
il s' agit donc d' un souhait .
ils sont là , à ne rien faire .
avoir une bonne mémoire , ça s' apprend .
mais je n' ai jamais obtenu de rôle .
et puis quelqu' un s' est plaint .
donc ça , c' est south los angeles .
mais qu' est-ce que ça coûte en échange ?
il ne fait pas face à la mort .
donnez-nous les données brutes . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
et finalement , un sens héroïque .
il est tiré d' une vieille étude .
que pourraient-ils rapporter d' autre ?
voici un gars du canada .
ils nous rendent plus malheureux .
la vérité est plutôt comme ça .
la réponse est " non " .
comment s' en sortir avec rien .
qu' est-ce que cela veut dire ?
qu' est-ce que cela veut dire ?
ils se tuaient entre eux .
pourquoi vous êtes encore là ?
de quoi souffre-t-elle ?
tout va bien se passer .
qui nettoie après nous ?
nous voyons les mêmes symptômes .
voilà donc notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout cela .
superman peut voler .
c' était les mauvaises nouvelles .
ils ne veulent pas changer .
votre chien l' a aussi .
ça n' a aucun sens .
merci pour votre site web .
un jour ils seront là .
ils s' entraînent juste .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . je le veux .
il y en a toujours .
appelons-le don aussi .
cela fait beaucoup de volume .
voilà ce qui se passe .
le débit a augmenté .
et l' idée est plutôt simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
donc pour récapituler .
une est la voie du corps .
ils sont donc absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de très simple .
alors mettons-nous-y maintenant
elle a sorti le cd .
la question était , d' où ?
ok ? mmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ils se sentent bien . "
son nom est paul offit .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
« oui » , a-t-il dit ,
qui présente aussi trois gros problèmes :
qui pourra avoir cette certitude ?
faisons un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
l' augmentation a été constante .
on l' a inventé en 2007 .
elle fait partie de notre vie .
ne sois pas effrayée .
c' est un cheval qui parle .
voici un autre tas de feuilles .
donc , je devrais parler d' art .
certains disent qu' il est joyeux .
et ça a été un grand succès .
il y a des risques . absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 pour 1 , pas mal ...
« le meilleur dans le business . »
alors ce sera difficile pour cette solution .
nous aussi , nous pouvons le faire .
ca ne fonctionne pas pour les émotions .
ce sont deux notions très différentes .
vous n' avez pas changé l' histoire .
donc essayez d' atteindre ce niveau .
c' est kim peek .
permettez-moi de vous dire un secret .
on entend cela tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
elles doivent toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés au camping .
c' est une façon de faire .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très intelligents .
et je vais vous dire pourquoi .
mais ne vous méprenez pas .
cela représente 20 central parks .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je parlerai de ça .
cette personne n' est jamais née .
mais ils ont des significations différentes .
aujourd' hui tout le monde parle du bonheur .
" vous les voulez détendus ? "
il vend aussi de l' espoir .
c' est tout à fait rationnel .
et je me suis pris au jeu .
ça n' a pris que trois jours .
je suis donc devenue humoriste .
sherry brown a eu le rôle .
je n' ai pas eu le rôle .
pas de shakespeare .
mon rêve ne se réaliserait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' eux était cette grand-mère .
tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais vraiment bouleversé .
nous avons fait une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
a quel point êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus important qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
on ne peut pas tout guérir .
et c' est ce qu' il fait .
le premier morceau qu' il mange .
vous allez voir comment ça se passe .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de fun et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé cela étonnant .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et on était en direct , vous voyez ?
vous savez quand vous attendre à les voir .
serait-ce aussi simple que cela ?
nous sommes très fiers de vous . »
c' est une grande source d' enseignements .
mais aucun adulte n' a aimé cette idée .
rémi sait ce qu' est l' amour .
donc pourquoi est-ce que j' ai fait ça ?
juste parce que ça sonne vraiment bien .
et pourquoi ces informations sont-elles là ?
vous pouvez donner une idée à quelqu' un .
le plus important , c' est la passion .
mais ensuite , nous voyons les différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande qualité .
c' est tout simplement mieux que la réalité .
c' est super facile de le respecter .
et ça a un rapport avec l' empathie .
alors on l' a surélevée .
en quoi était-ce si important ?
ne vous préoccupez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
donc c' est ce qu' elle a fait .
c' est mon papa et ma maman .
64 mulitplié par 75 .
que pensez-vous qu' il est alors arrivé ?
alors , j' ai simplement commencé à jouer .
et un vient du monde de la musique .
mais qu' est-ce que mangent vos poissons ?
« absolument » , lui ai-je répondu .
que pensez-vous qu' il va se passer ?
ce n' est pas donné à tout le monde .
je ne me serai jamais attendu à cela .
pas besoin de mobiliser un personnel qui coûte cher .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons à des rendez-vous avec des inconnus .
certains d' entre eux se sont suicidés .
les gens assistaient à quelque chose de magique .
les joueurs ne restent pas assis à ne rien faire .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande percée a eu lieu en 2010 .
ils ne recrutent que les gens parfaits .
l' université ne faisait qu' imiter la vie .
mais j' aime avoir une solution d' urgence .
donc qu' est-ce qui est arrivé à emma ?
ml : c' est beaucoup mieux que ça .
nous travaillons en collaboration avec les communautés locales .
je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas tellement à l' aise .
je dis que je suis une architecte du corps .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde se situe entre les deux .
alors , s' il vous plaît pardonnez-moi .
on aime les petites exploitations familiales .
ils sont en train de festoyer . »
ils ont littéralement tiré l' interrupteur .
il y a beaucoup d' arguments contre cette pratique .
si bien que la corrélation est faible .
nous avons pu également intégrer des éléments particuliers .
il a enfin un but dans la vie .
je pense que ces personnes sont des experts .
maintenant , en troisième lieu , la tâche .
il doit nous le donner .
je suis expert en relations . »
appelons-le miguel .
pas très bon goût non plus .
nous devons faire passer le message .
cela paraît incroyable , non ?
c' est une question très simple .
vous en avez probablement entendu parler .
je la trouve odieuse .
" lequel voulez-vous ? "
alors voilà pour l' objectif .
enfin libre ! enfin libre !
on pourrait en prendre modèle .
je pensais pouvoir gérer ça .
cent quarante-sept .
il semblait suivre la conversation .
et voici comment ils vivent .
alors quelle sera la solution ?
les données sont formelles .
ok , maintenant résumons .
voici le monde sans essence .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' ont-ils en commun ?
les choses sont ainsi .
google body browser .
merci beaucoup . merci
pour plusieurs raisons .
ensute il s' agit de sylvia slater .
donc , il y a cet angle mort dans la planification .
elle s' est penchée sur le système de santé comme moi .
elle nous a en quelque sorte arrangé un rencart .
aucun adulte n' a cru que j' étais sérieuse .
c' est très chronophage .
et laissez moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas voir les choses ainsi ?
c' est véritablement ambitieux .
tous mes voisins à manhattan sont partis .
ce sont des questions brûlantes .
ce sont les terres de quelqu' un .
jetons un oeil aux chiffres .
ensuite suivez-moi dans votre cuisine .
prenez le temps de dire merci .
tout va bien se passer . »
personne pour m' apprendre ? parfait .
ils tuent notre bétail .
il est grand temps . merci .
pouvons-nous le voir entièrement en 3d ?
elle avait également des doubles .
ça semblait sacrément peu probable .
et le potager était magnifique .
ça fait 45 mètres sur 3 .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre unique choix .
mais le principe est le même .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
il m' a envoyé cette photo .
vous voyez des organes internes .
ensuite , ça montre l' intérieur .
trouvez-vous un centre spécialisé .
son copain était avec elle .
j' en suis un exemple extrême .
je le vois dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
on peut voir chacun de mes pas .
qui envoie un texto à qui ?
salut . voici mon téléphone portable .
mais des motivations extrêmement différentes ici .
on en entend parler tout le temps .
et ça fut long à se développer .
nous ne sommes pas tellement en contrôle .
ce robot jouait bien son rôle .
les gens veulent personnaliser leur vie .
et puis nous avons débranché .
lui me respecter ? légèrement différent .
je vous remercie pour l' attention .
ils n' ont pas aimé du tout .
nous avons fait une expérience très simple .
et elles ont commencé à négocier .
je retrousse ma manche .
mon autre grande passion est l' environnement .
alors mes parents sortaient diner .
ensuite vient maynard sipes .
c' est nell remmel .
ce n' est pas retouché .
et ça peut faire une grande différence .
la science n' est pas une entreprise .
personne ne m' avait dit ça avant .
il le dit en fait comme ça .
ne prenez rien pour argent comptant .
et ça m' a beaucoup enthousiasmé .
il me montra les algues .
le chef l' avait trop cuit .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . j' y crois .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- réfléchissez à ça .
tout le monde est simplement un peu dément .
sylvia s' intéresse à la formation artistique
mais il y a aussi une autre raison .
de fait , paul est un terroriste .
on en parle de façon ambivalente .
et avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je ne la garde presque jamais en cuisine .
ils ont inondé les canaux .
en fait il s' appelle miguel .
c' est une idée un peu folle .
ils construisent une histoire héroïque .
cinq millions de personnes l' utilisent chaque mois .
nous pouvons peut-être la voir comme du changement .
mon amie m' avait accompagné .
le débit est en augmentation très rapide .
voici les téléphones cellulaires du futur .
je ne vous le recommande pas .
serais-je devenu un terroriste ?
on le présente à une jeune femme .
une année se passe et toujours rien .
onze . c' est pas mal .
et peut-être que nous en connaissons un .
la forêt était étincelante .
que les livres soient toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
a quoi ressemblerait un tel futur ?
ce sont des mixeurs à oiseaux .
ils sont loin d' être éteints .
ils ne sont guère monogames .
mais je ne l' ai pas géré .
il est absolument impossible de continuer sur cette tendance .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
c' est avoir un impact sur la société .
alors mohamed vit là une opportunité .
ils recherchaient des personnes comme lui .
je veux plus de quêtes comme ça .
mais ça ne se passe pas comme ça .
il n' a pas initié cette tendance .
faites-vous confiance aux poissonniers ?
je n' ai pas de vue d' ensemble .
vous souvenez-vous ce que c' était ? »
je vous demande de bien visualiser cela .
la jalousie aime les photos .
la jalousie aime les détails .
la jalousie aime l' information .
c' est la puissance des réseaux de patients .
et j' ai dit : " oui " .
tout ceci est possible grâce à ces informations .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas dans les bureaux .
un énorme effet ici de starbucks .
la seconde qualité est de concevoir des solutions .
maintenant avançons rapidement jusqu' en 2012 .
j' incarne le paradoxe central .
le jargon en est un grand .
voici donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un peu de temps .
maintenant , je te dis au revoir .
je peux peut-être les ajouter rapidement comme ça .
on l' a installé le mois dernier .
donc maman et lui sont allés diner ,
et nous les nettoyons avec la technologie .
on se croirait dans un roman .
la lecture comparée n' a rien de nouveau .
c' est de la procrastination .
a quoi ressemble la lumière au ralenti ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une demande :
je suis même passée par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes des créatures pâles , grises .
tu sais ? tu pourrais devenir n' importe quoi .
mais c' est à toi de t' en occuper .
mais il ne s' agit pas que de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une horrible méthode de conception en fait .
nous avons tout ce qu' il faut pour commencer .
nous sommes subjugués par la technologie .
nous avons besoin d' aller loin , et vite .
pas de rupture dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
le succès a dépassé toutes nos attentes .
je ne me sentais pas du tout malade .
et en fait , il y en avait deux .
tout le monde est quelque part entre les deux .
eh bien la gamme est très étendue .
et donc c' est ce que j' ai fait .
la musique est médecine . la musique nous change .
ça n' a rien à voir avec la science .
sérieusement , j' étais en état de choc .
les gens ont besoin de se sentir bien là-dessus .
le premier jour , tout le monde pouvait manger .
les gens souffraient . ils se battaient .
nous choisissons entre des souvenirs de ces expériences .
il s' agit d' une maladie héréditaire .
il faut absolument qu' un de ces projets réussisse .
c' est ça , le carburant avec lequel on commence .
en brûlant du charbon , la réponse est non .
en fait , nous ne choisissons pas entre des expériences ,
il est clair que le patient b a plus souffert .
alors ne vous inquiétez donc pas du changement climatique .
nous avons commencé ce travail il y plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bocal à poisson .
nos magasines sont lus par des millions de personnes .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
alors j' ai commencé à lire les livres par deux .
elle n' est pas nord-coréenne . »
le premier principe de l' aide c' est le respect .
ou sont-elles négativement corrélées ?
et ils nous ont fait des difficultés supplémentaires .
nous vivons une époque de jalousie .
où commence et finit la compétence médicale ?
et c' est ma mère qui a joué le rôle .
il secoua la tête , « non » .
la catastrophe serait pour ces deux milliards de gens .
de quoi devrait avoir l' air notre feuille de route ?
ici nous avons un exemple de service très basique .
3eme point : escalade des attentes .
nous procédons à des rites d' initiations .
j' appelle ces huit caractères des radicaux .
mais son histoire prit un autre tournant .
qu' est-ce qu' ils n' arrivent pas à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils marchent parce qu' ils vous font travailler .
le handicap est aussi visuel que la race .
j' ai une paralysie cérébrale !
et je partage cette conviction .
et puis le mettre en oeuvre .
nous l' avons vaincue .
mes parents approchent les 80 .
alors , qu' avons-nous à faire ?
la réponse est assez directe :
eh bien voilà félix .
certains sont beaucoup plus spatiaux .
mais elle est sélective .
cette étude est devenue célèbre .
du kogi . "
comme je comprends ça !
je vais découper .
je vais vous montrer .
la ténacité , c' est avoir de l' endurance .
ils ne sont pas soumis à clause de confidentialité non plus .
on ne croirait pas qu' ils puissent exister .
des gens ont donné l' argent à des sans-abris .
vidéo : narrateur : il faut donner une nouvelle énergie à l' amérique .
donnons une nouvelle énergie à l' amérique . renseignez-vous .
c' est ça le rassemblement , le vrai " zip " .
le soleil et le co2 c' est une des méthodes envisageables ...
sa masse moléculaire est supérieure à 300 millions d' uma .
mais il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les boulangers ont de drôles de chapeaux blancs .
nous ne voulons pas de sociétés qui brevettent la vie .
je pensais , vous voyez , à quelque chose comme 2 % .
la paralysie cérébrale n' est pas génétique .
et en plus , ça vous donne des fraises .
le taux de mortalité est tombé à 47 pour cent .
mais il y a moins de chance qu' ils durent .
pas une seule équipe n' avait de structure tenant debout .
et il mesure 7 mètres de long .
ils sont dans la rue pour ça !
il faut créer une nouvelle profession .
il semblait la regarder dans les yeux .
donc , heather va m' aimer .
j' étais déjà à 4,4 .
ça n' a donc pas d' importance .
et l' empathie a deux qualités .
il y là a deux choses intéressantes .
voici le lancement de mon livre .
et que font-ils de cet argent ?
je vais faire un peu de chirurgie .
ça montre beaucoup de structures internes .
et il neigeait ce jour-là
et qu' a sorti google cette année ?
et j' aime creuser un trou .
vous devez leur exprimer votre soutien .
vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est fini . elle a disparu .
cette histoire incroyable pourrait donc être vraie .
nous recevons tous ce retour positif .
et aussi des centaines de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez tant d' incertitude .
la plupart ne laissent aucune trace .
là , il fait lever le soleil .
donc , la question devient : comment ?
j' en porte presque tout le temps .
vous voyez de quoi je parle ?
et ce fut " président " .
vous n' y gagnez rien .
on l' entend à la télévision .
veuillez considérer cette statistique intéressante .
nous avons simplement cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû être fragmenté .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et cette oeuvre est " givre " .
un est un flash de lumière blanche .
il y a aussi les records du monde .
les architectes et les ingénieurs , heureusement !
même la vérité ne les libère pas .
et je vois greg lemond maintenant .
oui , c' était une expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes auront faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse claire .
il est difficile d' exagérer la destruction .
et même lomborg a changé .
ce sont les virtuoses du jeu .
et en faisant cela , qui sait ?
quoi ? ca m' a secoué .
l' objet de ce tour est assez simple .
cette image m' a rappellé quelque chose .
ceci est une rivière au dégel .
ils ont plus rigolé que vous .
leur problème c' est d' avoir trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
a gauche , on a une femme .
trois arbres , nous avons une forêt .
voici une personne qui se promène .
vous pouvez ajouter vos propres exemples ici .
quelle est la prochaine sur ta liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a une mémoire impeccable ,
certains voulaient simplement l' appeler roi .
et il y a une baisse légère .
là j' ajoute une ligne de basse .
voici la machine en dessous de genève .
donc nous avons vu presque 30 caractères .
deux soleils ensemble , prospérité .
l' objectif est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' objectif ?
on devrait vraiment prier pour elle . »
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
qu' aime donc la jalousie ?
c' est toujours moi qui prends les photos .
il est vraiment devenu sacré pour nous .
et voilà , ce fut une grande révolution .
tout cela est possible avec votre téléphone portable .
les technologies pour le faire n' existent pas .
la première manière dont nous l' avons fait .
ensuite voici ginger cheshire .
tout le monde obtient une partie des soins .
on ne peut pas tout faire tout seuls .
j' en suis à sept ans et demi .
nous avons dû aller au-delà du problème nice .
le but du projet est vraiment très simple .
en fait pour eux c' est assez simple .
ils amènent donc la boite .
parfaitement . vous savez de quoi je parle .
nous l' avons appelée anatomage table .
que savons-nous d' autre sur le cœur ?
nous avons ouvert la première section en 2009 .
il s' avère qu' on avait tort là-dessus .
et puis on l' a abandonnée .
c' était en juillet 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de telle époque .
nous avons contribué à lancer 40 000 entreprises .
ce devrait être le premier principe de l' aide .
mais on peut le rendre possible pour la plupart .
nous explorions les différents aspects de nous-mêmes .
il obtient du concombre encore une fois .
nous faisons la même chose avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules du cœur sont plutôt gloutonnes .
non . je l' ai écrit en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand je suis sorti , j' avais le choix .
c' est une artiste suisse très sérieuse .
il est fort pour tirer des pailles . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
il est cruel envers des millions de personnes .
tout le monde veut rendre les autres plus heureux .
on parle d' être noyé sous les données .
vous pouvez vous rendre directement sur un numéro spécifique .
vous pouvez zoomer sur une année particulière .
comment allez-vous faire pour nourrir le monde ? »
est-ce qu' ils font ça pour les petits ? »
mon amour pour ce poisson s' est éteint .
il faut plus de financement pour la recherche .
c' est celui qui aurait le plus grand impact .
l' internet et les services web sont un miracle .
le deuxième facteur concerne les services que nous utilisons .
mesurez-vous pour voir comment vous survivriez .
et le lendemain , ils mangeraient .
si si . je suis sérieuse . vraiment .
alors , nous pouvons nous faire un cadeau .
le conflit est la genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et je continuais à m' exprimer sur l' environnement .
les patients sont une ressource tellement sous-employée .
l' intensité dépend de la chance que vous avez .
pourquoi ? des aliments génétiquement modifiés .
il n' y avait pas de cantaloup .
pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en drainant les terres .
pas moi , mais ce gars-là y arrivait .
et si ça ne marche pas , alors que faire ?
voici donc ici des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne grimpe pas .
le dosage a quelque chose à voir avec ça .
pour lui , ce n' était que des cubes .
les glaces éternelles apparaissent en rouge .
toute sa façon de travailler a changé par la suite .
vous devez vous battre pour elle tous les jours .
ils écoutent tout simplement et puis commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , on peut faire ça par nous-mêmes .
connais-tu britney spears ? »
on pourrait aller sur mars si on le voulait .
maintenant , je peux faire le poirier .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent un uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui se charge de la tâche .
la jalousie est épuisante .
ce n' est pas notre sujet d' aujourd' hui .
eh bien , vous pouvez voir où ça va .
tu travailles sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
je donnais des devoirs à la maison .
mon père a terminé son repas tôt ce soir-là .
tout le monde a pris ses vitamines ce matin ?
quelqu' un sait-il d' ailleurs de quoi il s' agit ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
« ça , c' est le succès » , a-t-il dit .
ils ont inversé l' écoulement de l' eau .
« des protéines durables . » m ' a-t-il dit .
si vous brûlez du gaz naturel , non plus .
mais nous ne sommes pas obligés de nous arrêter là .
le temps n' a que peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est superbe , car nous en avons besoin .
156 pays subventionnent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , c' est une dispute .
toc , toc . quelqu' un est là ?
laissez-moi vous donner un exemple simple , dans le commerce .
jusqu' à présent , ça a couté 150 milions
le problème est que l' expérience s' est emballée .
voici un mec qui s' appelle e.p .
dans le passé , nous avons résolu de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
alors j' ai commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrira sur ce sujet plus tard .
une carte ne représente que la perspective de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' en ai eu marre de voir tout ça .
personne n' a lancé une entreprise tout seul . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi , oui .
comparez cela à cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
il essaye un caillou contre le mur .
si seulement je pouvais me muscler aussi rapidement .
sinon , va embêter quelqu' un d' autre aujourd' hui .
ce film a complètement captivé son imagination pendant des mois .
parfois , on a choisi de ne pas résoudre ces grands problèmes .
on oublie à quel point il est sans pitié .
on oublie à quel point sa vision était sévère .
ça , c' est moi qui joue sur mon piano imaginaire .
ils pensaient que ce titre avait été essayé et éprouvé .
parce que cette fois , je n' allais pas me laisser faire .
cet appareil photo contient les images de la naissance de mon fils .
on savait que ce n' était pas un cancer du poumon .
je suis sous l' eau dans la rivère avec ces poissons .
on s' oppose aux aliments génétiquement modifiés .
c' est la chose la plus puissante que vous possédiez .
vous savez , quelles sont les leçons qu' on a apprises ?
et ça a complètement changé la façon dont je fais des films .
et , finalement , il y a ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à contourner .
" a a ces avantages , et ces risques-ci . "
il a lancé une entreprise de motocyclettes .
comment dorothy gagne-t-elle dans le film ?
les boulangers ont de la farine sur les mains .
et puis , il y a la stigmatisation .
la jalousie me rend perplexe !
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seuls .
alors , quel est le problème avec les vautours ?
nous n' avons pas bien défini nos priorités .
et c' était la première fois que j' allais en afghanistan .
et je me dis qu' il faut que ça s' arrête .
c' est vrai , les gens plus âgés sont heureux .
les docteurs et la médecine ne faisaient absolument aucune différence .
il s' agit d' une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
vraiment : condamnée !
on le lit dans les journaux .
et voilà donc comment ça marche .
je vais vous donner quelques exemples .
revenons quelques années en arrière .
on devrait atteindre les 9 milliards .
cela peut sembler le contraire .
dans un autre domaine -- les communications
tout est chamboulé .
et voilà comment ils font .
je vais découper ici .
laissez-moi vous montrer de près .
sinon , danse quand même .
ce dessin en dit long .
mais ça reste général .
scandaleux .
sommes-nous en train de nous imprégner de cette histoire ?
mais au lieu de ça , tout ce que nous avons touché , nous l' avons tué .
si c' est dans la rue , c' est qu' il y a une raison . »
il est tombé dans tous les hôpitaux où la liste a été implémentée .
ça ne remettrait pas les autres postes de dépense en cause .
s' il vous plait , ne me dites pas que je suis normale .
ces nord-coréens là n' ont pas eu la même chance .
et nous envoyons même des textos lors des funérailles .
ce qui fait qu' en le vendant , on se sentait bien .
alors , il nous faut des miracles dans le domaine de l' énergie .
je suis une fille qui a une paralysie cérébrale .
peut-être que c' est l' un d' entre vous qui a envoyé celui-ci .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures à cette époque là .
j' ai dit : « des granulés de poulet ? »
de plus ce sont des sources fonctionnant par intermittence .
de nouveaux investissements pour créer des emplois bien rémunérés .
cette histoire nous apprend trois choses intéressantes .
quelqu' un ici a-t-il la rougeole ?
comment garder du poisson sur nos menus ?
nous avons ici de gros problèmes de coûts .
et puis , que faire avec les déchets ?
ce que nous voulons est inventer le futur .
ils divisèrent le royaume en deux .
ce n' est pas forcément une mauvaise chose .
personne ne s' y tourne les pouces .
la forme y est aussi pour quelque chose .
je tiens le couteau dans ma main .
c' est rassurant , vous savez .
voici un couple sur les hamptons .
c' est le travail qui nous attend .
je me disais , ceci est incroyable .
bonjour , tedwomen , ça va ?
mais cela présente beaucoup de problèmes .
elle active les mêmes régions du cerveau .
l' empathie voyage sur deux voies .
ces photos comptent énormément pour moi .
après une semaine , il bat .
ce gars au milieu . presque pareil .
ça m' a tellement dérangé ...
exactement comme les gens dans cette salle .
on espère ne pas en avoir besoin .
il fut le premier primate debout .
merci daniel kahneman .
ça paraît disproportionné .
ceci affecte les réservoirs .
oui , tout cela me fait peur .
un petit virus qui tue des bactéries .
c' est une double tragédie .
nous faisons moins cas des questions secondaires .
une personne derrière le japon , qu' avons-nous ?
ils ne fonctionnent pas comme ils le devraient .
pour être honnête , je ne sais pas .
voilà comment les choses deviennent mémorables .
j' ai rencontré beaucoup de gens très intéressant .
bonjour , tedwomen , comment ça va ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman excelle dans ce domaine .
vous décidez de votre vie dès maintenant .
penser à la mort rend votre vie claire .
quelque chose qui concerne les mots je suppose .
nous avions la victoire entre nos mains .
sinon , ils ne viennent pas vous parler .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est comme une pomme de terre .
elle façonne une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorte .
et vous voyez qu' ils sont synchronisés .
voici donc une journée ordinaire au bureau .
nous appelons ceci le mode trancheuse .
c' est fantastique que ces cellules puissent battre .
prenons l' exemple de la stimulation électrique .
en fait , ils sont très amusants .
voici le conseil que votre médecin vous donne .
ils le disent depuis les années 1970 .
ensuite vient vera sokolova .
jetons un oeil à la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici 3 questions tirées de mon oeuvre .
quel est le ratio de conversion alimentaire ?
j' ai littéralement grandi avec la ford motor company .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est de thomas swifton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il les associe avec des peintures .
six est un minuscule trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer des gènes ?
c' est l' investissement en afrique depuis 30 ans .
posez des questions , exigez des preuves .
ça m' a pris du temps pour le comprendre .
pensez-y . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents sont montés à 70 .
vous devez être disposé à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec le public
de festoyer ? j' étais complètement perdu .
ce niveau d' intuition devient primordial .
c' était super , mais j' étais amoureux .
étonnamment , il était toujours délicieux .
beaucoup de choses doivent se produire en même temps .
nous jouons à warcraft depuis 1994 .
une productivité merveilleuse . j' aime cette idée .
je n' ai pas ce retour dans la vie .
les sourcils expriment la surprise .
eh bien laissez-moi vous sortir un peu de sang .
a quoi ça ressemble d' ici ? pas mal .
son nom est dr pizzutillo .
et ils penseront avoir pris la bonne décision .
il est impossible de de le percevoir correctement .
mais on commence à voir un changement de tendance .
c' est à ça que ressemble un supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
oui , à broadway . c' est fou .
ok . imaginez cela comme une auto-persuasion extrême .
ceci est une émotion classique pour un joueur .
il voulait capturer l' émotion du joueur .
quand je bouge , mon doigt change de place .
au dessus , la ligne de bonheur est absolument plate .
que sont les émotions que l' on peut quantifier ?
et si vous demandez ce qui arrive à ces moments ,
vidéo : maintenant je vais ajouter des percussions .
et cette image a été prise par atlas .
il existe des milliers d' organismes qui ont cette capacité .
son village est proche de mogadiscio .
ce n' est pas ce que je viserais .
il n' existe en réalité aucun raccourci .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
« elle est attardée ou quoi ? »
je pense que vous avez probablement déjà l' image .
ils sont presque une forme de réconfort .
j' ai une préférence particulière pour highsmith .
voici une histoire sur ce qui peut se passer .
et mes voisins ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi une chose amusante .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et que cette pelle soit ton arme favorite !
peut-on vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos montrent ma grand-mère , très malade .
ce n' est pas forcément toujours une dissection .
avez-vous déjà eu envie d' écrire un roman ?
et ils vont lancer les travaux en mai .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment passe-t-on de la connexion à l' isolement ?
seize places pour handicapés , vides .
parce que , je veux dire , soyons sérieux .
les livres interdits en chine , bien sûr .
j' étais déterminée à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi cela pourrait ressembler .
j' ai donc grandi en détestant les lions .
mais ça c' est la géographie du moi .
et au final , le sénat a gagné .
on va peut-être produire le nouveau george washington carver .
qu' est-ce que vous pouvez faire ? pouvez-vous le fabriquer ?
ils étaient déjà noyés par le fumier .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose qu' avant .
pouvions-nous créer une checklist pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu avec ses propres patients .
pour chaque américain , ça représente près de 20 tonnes .
et certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je suis à nouveau ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
voici ma collection de cartes postales aujourd' hui .
bon , je vais faire une autre incision .
vous savez nous avons parcouru un long chemin .
le téléphone a sonné et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , c' était woodstock .
c' est une multipication de deux nombres premiers .
là , ils comprenaient l' importance du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le process .
nous les avons faits durant les 11 000 dernières années .
nous n' avions pas la polio dans ce pays hier .
les flamants mangent les crevettes .
ceux dont les arguments sont scientifiques sont très peu nombreux .
« regardez leurs ventres , [ tout ce ] rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux a été emporté dans l' eau .
alors , pourquoi ne serait-il pas d' accord avec ça ?
je me suis rendu compte que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires ..
vous devez penser à des choses telles que des pauses .
recevoir ce texto c' était comme recevoir un câlin .
il s' agit donc d' une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai à peine commencé .
et nous avons déjà commencé la construction de la section 2 .
merci . j' ai flingué le timing .
c' est une oeuvre de jason birdsong .
ce projet s' appele " nids d' amour . "
donc , je devrais commencer à parler de ces gars-là .
c' est de l' idéologie et pas de la science .
j' ai fait des claquettes à broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
là , c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas juste une histoire de mots .
et il y a eu d' autres actions dans ce sens .
j' ai hâte de discuter avec vous tous .
voici un autre groupe de gens en train de les essayer .
cependant , il y a une lutte politique dans notre pays .
elle a provoqué une immense fête dans la salle de contrôle
trois soleils , c' est des étincelles .
deux feux ensemble , et il fait très chaud .
qui sont ces hommes ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réaction tout à fait sensée .
faites-vous confiance aux professeurs d' école primaire ? »
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai une mémoire dans la moyenne .
d' autres , moins nombreux encore , viennent du monde des affaires .
nous nous sommes salis , et nous avons adoré ça .
la nourriture est le problème , et la nourriture est la solution .
brandissez vos téléphones , brandissez vos téléphones
peut-être que vous avez quelque chose à l' esprit , peut-être pas .
les études les unes après les autres arrivent à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme à une bonne chose .
dans le monde médical ils lèvent les yeux vers les plans .
l' idée de la chirurgie n' était pas très attrayante .
les êtres humains baillent quand les autres baillent .
autrement ils ne la tireraient pas avec autant de force .
les docteurs disent que c' est un plaisir pour les yeux .
hôte : et qu' il vous bénisse . merci beaucoup .
j' en avais un . ma jambe a fini par céder .
nous avons refait l' exercice avec les mêmes étudiants .
on s' est débarrassé de ce qui n' a pas marché .
les vautours ont également une importance historique considérable .
ce n' est rien de plus qu' une police d' assurance .
les joueurs sont des individus pleins d' espoir et surpuissants .
je sais ce que les gens se disent quand ils voient ça .
il y a plein de techniques de coaching du bonheur .
là , on a une application de dessin animé interactif .
mais , c' est la technologie du charbon propre qui veut ça .
le fait est que le charbon , ça n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus importants que par le passé .
une bouche dans la porte , c' est poser des questions .
il n' y a rien de comparable sur terre . »
mohamed ne vend pas simplement des fleurs .
et on peut former les jeunes à devenirs des entrepreneurs .
et l' instant d' après , ils sont du même bord .
je ne comprends pas d' où m' est venue l' idée .
où sont les gens qui ont la vingtaine ici ?
au final , notre initiative a été adoptée et fut une réussite .
s' il vous plait , ne me dit pas que je suis normale .
ils ont été associés à la culture égyptienne antique .
suis-je sud-coréenne ou nord-coréenne ?
la plupart des gens pensent que cette expression se réfère au métal .
ils possèdent 67 kilomètres carrés de terrain inoccupés .
alors , ce que vous faîtes -- vous vous taisez .
mais ce n' est pas le cas , on en est qu' au début .
l' idée a rapidement gagné de l' ampleur de manière virale .
et ce fut vrai jusqu' à ce que j' entre à la fac .
donc ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils possèdent ces compétences particulières de facilitation .
c' est surtout ça , pour moi , qui est du gâchis .
il n' y a rien de mal dans la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été attrapée .
parce que les députés ne gardent pas l' environnement propre .
les ondulations devraient se rapprocher de nous .
et parfois , c' est l' impression qu' on a avec la médecine .
et cette oeuvre : ce ne sont pas de vraies feuilles .
et c' est l' un des meilleurs compliments qu' on puisse faire .
nous ne voulons pas de sociétés qui possèdent des graines .
et ça a marché . et à nouveau nous avons créé la magie .
cela permettrait d' alimenter les états-unis pour des centaines d' années .
dès lors , choisiriez vous le même type de vacances ?
aden y a vu une opportunité et l' a saisie .
en étant amie avec tout le monde et en étant un leader .
faites-vous confiance aux politiciens ? faites-vous confiance aux professeurs ?
ces gens doivent être des anomalies de la nature .
elle explique surtout ce qui ne va pas dans la silicon valley .
mais elles ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains demeurent encore hors de l' écran .
elle , c' était une femme de 26 ans appelée alex .
je vais tout résumer .
aucun ne possède de qualité pharmaceutique réelle .
maintenant , ils sont tous de retour sous terre
voici ce que vous êtes supposés penser .
le monde d' aujourd' hui est comme ceci .
bon , maintenant , allons chercher autre chose .
je tiens à vous présenter mes frères .
comme le président d' un jury .
ils en ont un plein seau .
j' ai plein de petits exemples ici .
chacun de nous ici doit y monter .
je vais me lancer et choisir gouvernement .
deuxièmement , les couts d' opportunité .
et cela rend le monde comme ceci .
ce sont toutes les routes des etats-unis
les vivants donnent naissance aux esprits .
laissez-moi vous donner un aperçu .
mon dieu , quelle idée !
je le comprends vraiment .
tr : merci beaucoup . applaudissez max little .
il n' y a rien de mal à se lancer des défis de taille , des défis fous .
a ceux qui ont dépensé de l' argent pour eux-mêmes , rien n' est arrivé .
et bientôt ma folle idée n' a plus paru si folle que cela .
" votre micro n' était pas éteint lors des tests sonores .
et en 1980 , un train l' a parcourue pour la dernière fois .
j' ai pensé " cette fois-ci , montons les enjeux " .
eh bien , je pense qu' en numéro un on a : la curiosité .
ce sont des étrangers au vrai sens du terme , ici , sur terre .
une percée dans le domaine de l' énergie est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon à retenir de ça .
j' ai aussi réfléchi à la façon de cloisonner le bâtiment ?
la nasa dispose même de l' ébauche d' un plan .
en un mois , ça fait environ 600 000 .
je me tais , et je les écoute . »
et en fait ça gâche leurs relations sociales .
cet article décrit comment leur vie est gachée .
première qualité , trouver où vous avez échoué .
l' empathie est le sujet principal de ma recherche .
ça a été conçu par renzo piano .
alors ils ont inventé des gigues tombales .
elle va prendre deux ans de travail en studio .
je vais me contenter de tout faire moi-même .
ils n' auraient plus faim et vous savez quoi ?
au contraire , inspirons-nous du modèle écologique .
les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
le lendemain , tout le monde devait jouer .
merci . j' ai une question à vous poser .
voici le problème que j' essaie de résoudre .
si tu veux aller loin , avance uni . "
si ton travail est de danser , danse .
pas simplement mauvais : le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas quoi faire , là .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , ouais ! vous êtes géniaux .
ils sont nos éboueurs naturels .
c' était la vie d' un artisan .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
nous allons maintenant rendre la tâche plus difficile .
voici donc anatomage table . merci .
et vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
alors j' ai passé une échographie .
et je vais créer cela en deux ans .
vous avez raison . réglons le problème .
ce gars était un héros : jonas salk .
personne n' avait posé la question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . elle est étudiante .
l' autre doit nous donner un caillou .
mais il montre l' intelligence qu' ont les éléphants .
c' est ce que nous appelons profiter des autres .
voici donc les piliers de la moralité .
ne les laissez pas vous donner autre chose d' abord .
ensuite , c' est un oeuvre de sam sandy
le prochain artiste est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot joyeux , ou un mot triste ?
alors permettez-moi de restreindre les choix à deux .
le marshmallow doit être placé au sommet .
je dois avouer que je ne comprends pas .
c' est fantastique . j' adore big placebo .
et je me demande aussi si ça fonctionne vraiment .
on parle du problème de la surcharge d' information .
mais je ne me suis pas laissé décourager .
il est vraiment vieux , et il est usé .
l' histoire de qui a inventé le jeu et pourquoi .
500 millions de personnes extraordinairement bonnes à quelque chose .
c' est presqu' au-delà des limites de l' imagination .
je crée des jeux en ligne depuis 10 ans maintenant .
normalement maintenant , je devrais enlever l' aiguille .
c' était l' été . je portais un short .
il fallait les sortir , ce que nous avons fait .
plusieurs de ces systèmes ont l' effet inverse .
il faut longtemps pour s' habituer au poids .
ce public va s' en sortir , je pense .
et si nous prenions une nature morte ?
et je me dis : « quoi ? sérieux ?
le grand père de cet homme à refusé de partir .
les professeurs ne savaient pas qu' on avait fait un échange .
vous leur apprenez à s' ouvrir eux-mêmes les portes .
merci beaucoup pour l' invention de l' économie comportementale .
je voudrais que vous pensiez à une expérience cérébrale .
vidéo : je peux réorganiser la séquence pendant la lecture .
là il a ajouté un tracteur à la scène .
ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur inclinaison .
va embêter leonard cohen . »
au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait qu' on avait un génie minable .
ceci est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ces photos ont été prises sur une période de 6 secondes .
pour commencer , nous avons juste mis notre autographe .
oui . ce que le logiciel fait , c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécifications techniques .
" j' ai emmené ma copine dîner .
une langue est une étincelle de l' esprit humain .
l' ethnosphère est l' héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parlé .
cela était connu comme le palais de la mémoire .
et j' ai appris un tas de choses très intéressantes .
imaginez que vous êtes debout devant votre porte d' entrée .
je voudrais vous inviter à fermer les yeux .
dieu sait que nous ne manquons pas de défis !
prenez tom ripley , son plus célèbre personnage .
c' est l' histoire d' une femme appelée emma .
comment mes collègues au mit ont-ils créé cet appareil photo ?
nous devons travailler avec les gouvernements au niveau régional .
je veux contester ça . savez-vous pourquoi ?
une autochtone incroyable nous guidait .
il s' agit de 35 830 lignes d' informations .
vous pouvez le voir , c' est une structure très complexe .
ils nettoient les carcasses jusqu' à l' os .
« j' aide le peuple de corée du nord . »
« je ne t' aide pas » , dit-il .
ça pouvait prendre une heure . ça pouvait prendre des semaines .
heureusement j' ai prévu une tenue de rechange .
j' ai grandi là-bas . j' ai élevé mes fils là-bas .
c' est donc comme ça que je vais m' en occuper .
qui , dans la salle a un téléphone portable avec lui ?
d' abord , il faut leur offrir la confidentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique poussait merveilleusement .
et il se trouve que nous avons une opportunité pour vous .
c' est comme faire appel à la cavalerie .
ils veulent tout simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient drôles aussi .
je vais aujourd' hui vous parler d' énergie et de climat .
ils se réconcilient donc avec le sexe .
l' infraction est beaucoup plus simple à contester .
ou la façon dont nous attirons des partenaires sexuels ?
" chère mère biologique , mes parents sont formidables .
voici un de mes endroits préférés de la première section .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur les choses et l' enlever .
récemment , il y a eu une évolution dans ce domaine .
il y a un livre -- de john gartner .
on peut régler cette machine sur ce qu' on veut .
on ne fait pas d' argent avec ces sacrées émissions .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais un vrai dingue des sciences .
ok . une ferme qui ne nourrit pas ses poissons .
c' est vraiment très important que nous y arrivions .
et je détestais ces élastiques plus que tout .
et c' est une autre manière d' apprendre l' anatomie .
nous pensions que la construction coûterait 100 millions de dollars .
bien sûr , je n' avais pas l' intention de faire ça .
alors à ce stade , on savait que c' était un cancer .
l' intensité dépend dans quelle partie du spectre vous tombez .
c' est un oeuvre d' estelle willoughsby .
le soleil se lève , et il s' évanouit .
je vous montre juste le site web du new york times là .
et chaque soir , ils refont 250 km pour le retour .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu de tel .
dans le domaine nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
eh bien , là encore , on devrait avoir les deux éléments .
réfléchissons , comment allons-nous établir notre échelle de notation ?
il y aura trop de pluie , ou pas assez de pluie .
je vous expliquerai pourquoi je vous l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre appareil photo femto .
il enchaine les expériences , les une après les autres .
vous avez sous les yeux un mécanisme majeur de l' évolution .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
« le partage du savoir est la meilleure des vocations .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à monter leur propre affaire .
j' ai réuni quelques 90 jeunes leaders somaliens .
son personnage préféré était glinda , bien entendu .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est ce qui explique le succès d' instagram .
mes parents voulaient que je devienne ingénieure comme eux .
mais maman tigre a dit , « non . »
mais maintenant , il ne faut plus s' en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main , si vous avez la vingtaine .
mais je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains ont été déçu que ce ne soit pas de la poésie .
nous étions en train de créer des images provoquant l' évolution humaine .
et je peux changer mon incision pour voir des parties différentes .
maintenant , est-ce que mon livre est le prochain grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
ca voulait dire que c' était des métastases de quelque part .
alors j' ai pensé , une biennale a besoin d' artistes .
et que pensez-vous qu' il est arrivé à ces étudiants en design ?
et pour nathaniel , la musique c' est la santé mentale .
la diphtérie , la rubéole , la polio ...
j' étais là-bas il y a peu de temps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de précis et d' important à faire .
il y a quelqu' un qui n' a pas eu d' enfance ici .
voyez , le dr . kean a changé sa façon de penser .
honnêtement , je n' ai jamais vu une ligne aussi plate .
elle s' étend en hiver et se contracte en été .
et elle resterait stable et fonctionnerait tout à fait bien .
un érudit chinois comprendrait 20 000 caractères .
les boulangers sentent bon quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est innocente ; tout le monde le sait .
on sait que les bébés souffrent de jalousie .
je suis encore perplexe aujourd' hui devant mon comportement .
ce lien faible l' a aidée à obtenir un travail là-bas .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissée partir . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai quelque chose à transmettre à south central .
qui appelle qui ? qui envoie un courriel à qui ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent on leur a donné .
nous avons tous besoin de former des équipes de spécialistes maintenant .
nous attendons plus de la technologie et moins de l' autre .
et je me demande ce dont il s' est imprégné .
ça c' est mon fardeau . c' est quoi le vôtre ?
allez traduire ça . je parie qu' ils ne le peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture dans la boite .
c' est le parfum qui va de l' intérieur vers l' extérieur .
et il s' avère que nous nous étions trompé dans les chiffres .
où finit mon corps et où commence l' envahisseur ?
la plupart des gens , une majorité de gens disent qu' il est triste .
les directeurs techniques , donc , font un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent sur 250 km pour arriver à la ferme .
il y a probablement beaucoup de gens dans la salle qui connaissent ce tour .
cela n' a rien à voir avec le fait d' avoir une vie heureuse .
je veux dire , ça , c' est un vrai piège cognitif .
vidéo : acteur : le charbon propre , on ne parle que de ça .
on n' en a besoin que de 1000 pour la langue courante .
j' ai accompli ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la partie sur la coopération , la réciprocité .
ça suppose que vous et moi devrions rétablir la confiance .
elle s' appelle le championnat de mémoire des etats unis .
ils y sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
quelle immense inventivité , même mal placée , non ?
les chercheurs appellent les 20 ans , une adolescence prolongée .
vous les gens de plus de 40 ans , pas de panique .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
tr : donc , vous êtes précis à 86 % maintenant ?
je veux dire , sérieusement , pourquoi n' apprécieraient-ils pas ?
le truc , c' est que ça appartient à la ville ,
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions en fait ?
a l' origine l' échantillon allait de 18 à 94 ans .
les sociologues appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essaient de le résoudre en se connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je veux voir le cœur .
vous connaissez ma réponse à tout ça ?
nous les suivons depuis trois ans .
vous en avez entendu parler . ok .
alors quel potentiel voulons-nous révéler ?
le monde d' avant ressemblait à ça .
vous pouvez faire votre liste .
pourquoi on fait ça ?
et elle fait des temps météorologiques à l' échelle de son corps .
narrateur : donnons une nouvelle énergie à l' amérique . il est temps de passer à l' action .
si les gamins font pousser du chou , les gamins mangent du chou .
les gens de plus de 50 ans ne vont pas à des rendez-vous avec des inconnus .
et là vous avez deux jetons de couleur [ égoïste et prosocial ] .
et vous seriez surpris de voir à quel point les enfants sont touchés par ça .
le " moi de l' expérience " n' a pas son mot à dire dans ce choix .
mais que se passerait-il si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
je ne sais pas ce qu' il s' est passé cette fois-là .
peut-être qu' il y a plus que la robe scintillante .
vous ne pouvez pas rétablir ce que d' autres personnes vous donnent .
c' est une pratique répandue dans les milieux académiques .
et le clignotant fait clignoter l' ampoule .
faire pousser sa propre nourriture , c' est comme imprimer vos propres billets .
la stasi était la police secrète de l' allemagne de l' est .
et les études précédentes n' avaient porté que sur la microscopie .
parfois ils vous envoient les photos d' eux en train d' utiliser le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent pour les autres étaient plus heureux .
et le comportement de la consolation , est déterminé par l' empathie .
et ils s' intéressent à la création de culture , de la tradition pure .
lorsque nous observions comment le bonheur varie en fonction des revenus .
et ces portraits interactifs sont conscients de la présence des autres .
nous avons endommagé à peu près 50 de ces aimants .
j' ai commencé à étudier pour les examens d' entrée à l' université .
espérons moins bizarre que l' image du milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques participants .
donc tu as reçu cette bourse . oui .
qu' allez-vous retirer de ces échantillons ?
revenons à l' époque , dans cette ville .
ce sont des équipes de vente en belgique .
regardez maintenant ce qui se passe à la fin .
la deuxième question était un mot islandais .
je veux vous parler brièvement de perception .
qu' a-t-il pu se passer pour en arriver là ?
on l' utilisera pour l' ouverture du film .
que les jeux qui changeront le monde commencent !
incroyable ! les machines sont plutôt bruyantes .
mais décider n' est pas toujours une mauvaise chose .
ils ont raison . ce sont des questions importantes .
c' est profondement intégré à nos vies .
en fait il devrait choisir sans regarder .
attrape ta pelle , gangster !
vous et moi pouvons aller acheter pour eux .
alors , je voudrais dire une dernière chose .
il y a des instructions pas à pas .
des fois avec succès , des fois non .
tout est là . tout est en ligne .
voici la version actualisée de cette entrée .
en bonne santé , fort , capable " .
il avait eu 20 minutes de musique fantastique .
donc je vais commencer par quelques exemples simples .
en voilà une , enfin , un extrait .
nous nous sommes toujours posé de grandes questions .
voici mon supermarché . pas très grand .
« quoi ? non . pourquoi ? »
vous ne pouvez pas vous louper .
c' est comme ça que les chiffres sont apparus .
frosty le charbon est de plus en plus propre .
je le crois et je pense que nous devons l' enseigner .
maximiser la liberté , c' est maximiser le choix .
et on peut naviguer dedans très simplement de cette manière .
ces jeunes entrepreneurs ont un immense impact sur leur villes .
deux femmes qui existent et qui discutent de trucs .
même un rêve brisé peut faire ça pour vous .
je devais donc trouver un moyen de résoudre ce problème .
certains recevaient cette feuille de papier et 20 dollars .
j' ai d' ailleurs rencontré un vrai cowboy .
il obtient du raisin et il le mange .
celui qui fait le choix obtient toujours une récompense .
le suivant est celui du jeton pro-social .
il semble que notre table peut même changer le sexe .
c' en est un , et il ne peut attendre .
et j' ai trouvé que c' était incroyablement amusant .
mais ce que nous avons vu -- voici une irm
dans certaines conférences aujourd' hui , nous le faisons encore .
et après celle-ci , il ya 77 autres artistes .
et en fait c' est ma tante irène .
nabokov était lui-même synesthétique .
elle ne vaccinerait pas son enfant contre la polio .
l' outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et ainsi , le lendemain , ils jouaient .
ce qui portera le chiffre à 1,5 milliard .
et , mais bien sûr , j' ai tilté .
et j' ai tendance à la voir comme mon ombre .
ça n' arrivait tout simplement pas , vous voyez ?
nous les avons tous rénovés et réparés .
au total cela ressemble à un tableau d' éliminatoires .
aujourd' hui , l' exil veut dire sortir .
ce sont toutes de bonnes idées qui nous feront avancer .
je pourrais me garer en bas de mon immeuble . "
le dogme officiel de toutes les sociétés occidentales .
il y a un modèle de la terre entière qui émerge .
obi-wan kenobi et glinda .
et cela consolide également l' idée des portes .
elles ont élargi et enrichi nos vies .
ça a été un formidable privilège et une éducation incroyable .
une journée , une semaine ? en fait , un an .
et me revoici le jour de la séance photo .
eh bien , pas autant que cette photo , j' espère .
dearborn , michigan . henry ford .
et vous assemblez tout et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul c' est comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , sur notre homme numérique on peut annuler .
nous ne voulons pas revenir en arrière et perdre cette liberté .
des patients réels subissent une opération douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques et c' est génial .
c' est un vers d' un poème de john keats .
on ne devrait pas . notre système de santé est mauvais .
quid de la polio ? prenons ça . pourquoi pas ?
il suffit de citer quelques noms et les gens comprennent :
vous faites quelque chose qui est en réalité un peu différent .
et ainsi , j' ai pris une décision assez curieuse .
ce n' est ni une entreprise , ni de l' agriculture .
c' est un biologiste de veta la palma .
j' ai été en relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément essentiel pour tenir la feuille de route .
le monde compte aujourd' hui 6,8 milliards de personnes .
dix mille heures est un chiffre intéressant à deux titres .
donc , c' est comme ça , d' ici , voilà .
nous pensons à notre futur en anticipant les souvenirs .
parfois , partis en mer pour 2-3 mois de suite .
ce qui nous amène à la deuxième qualité qu' un système possède .
c' est donc de la médecine absolument personnalisée vraiment au mieux .
récemment nous avons publié une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et donc tout au fond , notre nature est en fait mauvaise .
mais pourquoi se réconcilier après une bagarre ?
et j' ai pensé " je devrais la breveter " .
et je peux construire des muscles progressivement , comme ça .
a l' époque , il y a eu beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous allons passer toute la journée avec mes histoires d' enfance .
la manioc est mangé par ½ milliard de personnes .
ce n' est même pas un concept , c' est un processus .
on se jette dans les bras de big placebo !
on déteste le gouvernement . on n' a pas confiance .
ça crée un lien , ça crée une obligation de respect .
c' est comme demander à quelqu' un d' avaler le soleil .
nous sommes retournés à l' épave du titanic .
et on a commencé la planification de ces expéditions .
et ce fut une expérience qu' hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé de financer une expédition .
j' ai grandi en me nourrissant de science-fiction .
elle a évolué pour absorber les impuretés . »
du moins pas au sens où vous et moi l' entendons .
en termes de carburant , ça résout vraiment le problème .
je me suis demandé comment je pourrais résumer visuellement cela .
je pense que nous sommes prêts pour notre jeu héroïque .
nous jouons pour échapper à la souffrance du monde .
au cas où vous le sauriez pas , cela va arriver .
est-ce que nous ne voulons pas plutôt leur ouvrir des portes ?
et , je pense , c' est assez dur à justifier .
on leur demanda de décrire leur douleur toutes les 60 secondes .
on pense au petit garçon qui essaie de s' endormir .
ce que nous recherchons c' est l' automatisation du processus .
cela m' a frappé quand j' ai voulu changer de jean .
donc un soleil , avec son origine , nous avons le japon .
nous savons que le japon est le pays du soleil levant .
le soleil se lève au-dessus de l' horizon . l' aube .
ça veut aussi dire demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , ça veut dire « suivre » .
il échoue tout de même au test de bechdel .
il est très bien . ne vous arrêtez pas à ça .
plus de confiance n' est pas un objectif intelligent en ce monde .
mais je ne pense pas que cette explication soit assez bonne .
elles sont aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant qu' éboueur .
seule la fiction démystifie la jalousie .
c' est une femme de lettres américaine tellement brillante et étrange .
même les cowboys sont des équipes de spécialistes maintenant .
que j' aime ce travail ou non n' avait pas d' importance .
elle a épousé un homme qu' elle a choisi avec soin .
ils sont très rapide , ils prennent environ 30 secondes au plus .
cela signifie simplement qu' il y existe un autre genre de bon .
remi a 22 ans , il est grand et très beau .
ce fut l' un des moments les plus bas de ma vie .
alors j' ai dis : « ok . allons-y ! »
mais vous devez vous battre pour votre autodétermination aujourd' hui .
et sur le cd , voilà ce qu' il y avait .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous vous trouvez .
ce seront les entrepreneurs , et ils le font en ce moment .
conserver les choses avec du fréon n' est pas durable .
et vous pouvez le voir , le monde est follement vert .
et beaucoup d' entre nous trouvent un écho dans cette expression .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés grisonnent .
j' avais un cancer du rein qui poussait sur ma langue .
il habite dans un petit village du sud de la somalie .
vous le dépassez . vous entrez dans votre salon .
et ils foncent droit sur la porte d' entrée de votre maison .
mais nous avons trouvé un remède miracle : le yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , de façon rythmique .
il y a donc deux types de vautours sur cette planète .
et , mon préféré , les vautours sont plus beaux .
le pouvoir d' une image est grand , mais aussi superficiel .
il s' agit d' une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le connaissent peut-être sous le nom de tartre .
et il semble qu' il soit temps que nous le devenions aussi .
une fois que vous l' avez fabriqué , l' installation est très facile .
eh bien c' est une coupe sagittale à travers moi .
je te souhaite un très joyeux anniversaire , je t' aime .
bonjour , je m' appelle frank , et je collectionne des secrets .
j' imagine que c' est aussi le cas pour beaucoup d' entre vous .
et nous avons attiré beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- il ne finit littéralement jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur des métaphores .
l' imagination est une force qui peut réellement susciter une réalité .
même si nous avons fait un peu plus d' argent sur ce coup .
j' ai , comment dire , fusionné les deux passions .
regardez miguel , les agriculteurs comme miguel ,
il a dit : « la peau agit comme une éponge .
je lui ai demandé comment il était devenu un tel expert en poissons .
le prix de l' énergie , également , est très important pour eux .
il y a 8000 personnes qui y ont joué pendant 8 semaines .
le résultat est que nous tissons des liens sociaux plus forts .
nous qualifions vraiment les gens selon leur valeur pour notre communauté .
et « olé ! » pour toi , quoi qu' il arrive .
des tonnes d' études ont été menées pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous gagnons 200 clients .
ainsi , par exemple , un gars de l' ouganda a dit cela .
après tout , vieillir , ce n' est pas de la tarte .
nous avons créé une checklist de 19 éléments qui prend 2 minutes .
donc , nous avons regardé ce que les autres industries à haut risques font .
donc , les images horizontales n' étaient qu' une inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine à la 20ème rue à présent .
c' était suffisant . ça vraiment emporté le soutien de la ville .
et c' était vraiment le sujet que nous appelons aujourd' hui la durabilité .
et puis l' an dernier , elle a peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le milieu , à ce que je vois .
et c' est ce qu' on appelle " barrière horse sense " .
mais il n' y a pas que les chiffres que je vois en couleur .
ils ne passent pas leur temps à manoeuvrer pour le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle se nommait aden .
donc je peux prendre un peu de recul , et explorer cette idée .
avez-vous déjà entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le principal problème que nous ayons ici est un peu comme avec le sida .
or , le prix de l' énergie a baissé au fil du temps .
ils ne vous confient pas un défi que vous ne pouvez relever .
c' est que les dosages ont quelque chose à voir avec ça .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis plus aussi sûre .
il y a d' autres plaisirs , mais ce point domine .
en 25 ans , on est passé de çà , à çà .
nous nous concentrons en ce moment sur les carburants de quatrième génération .
vous l' avez peut-être lu , nous avons inséré des signatures .
mais il se trouve que synthétiser de l' adn est très difficile .
vous louiez votre téléphone . vous ne l' achetiez pas .
les huit prochains caractères en construiront 32 de plus .
il n' y a pas de jardin public à mogadiscio .
doter l' amérique d' électricité propre à 100 % d' ici à 10 ans .
elles représentent les premiers accessoires de jeu inventés par des êtres humains .
donc , le " moi de l' expérience " vit sa vie dans la continuité .
ca veut dire que nous avons fait un impact culturel autant qu' un impact scientifique .
c' est ce qui m' a vraiment amenée à utiliser l' imagerie satellite .
on peut faire ça , deux personnes ensemble , en essayant d' améliorer la confiance .
si c' est le cas , je ne les ai pas encore repérés .
aujourd' hui , je vais vous présenter deux projets récents qui illustrent cela .
nous avons sorti des débris des canaux et des fossés .
et c' est pour cela que le sénat s' y est opposé .
en faisant pousser un plant , vous obtenez 1,000- 10,000 graines .
dépensez-les pour l' un de vos coéquipiers cette semaine .
ceux-ci sont en fait tous de vrais spécimens de papillons .
« super » , j' ai répondu . j' ai raccroché le téléphone .
nous nous attendons à un nouveau milliard de joueurs en plus dans dix ans .
les personnes dans la salle adjacente commencent à entrer dans la nôtre .
cette question a été débattue au congrès pendant des lustres .
al gore : elle va bien , ce qui n' est peut-être pas notre cas .
elle a viré au bleu à cause des gènes que nous avons inséré .
on a du se préoccuper des avocats et des trucs dans le genre .
ils sont recouverts de sable . ils sont difficiles à repérer .
70 % n' ont pas de travail , ne vont pas à l' école .
quand mes élèves me rendaient le travail , je calculais les notes .
a l' autre extrémité du spectre : j' ai rencontré ce mec .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner le bien à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si bien en le faisant .
et j' ai découvert que les lions avaient peur d' une lumière en mouvement .
alors ils sautent dans l' enclos et tuent les animaux .
on a réalisé de grands progrès et trouvé des traitements au fil des ans .
parfois , j' ai vu des corps flotter dans le fleuve .
nous avons eu de la chance avec le nettoyage à la main .
et je suis sur cette scène parce que je suis mannequin .
et bien la réponse va être innovante .
et toute cette histoire est dans ce livre .
et je pense , " comment ça ? "
vous ne pouvez pas compter mes doigts là ?
admettez que c' est beaucoup de choix .
maintenant , on peut être plus précis .
35 830 lignes d' informations .
pourquoi font-ils de la publicité ?
et de nos jours
il fonda une société d' aménagement du paysage et de composition florale .
j' ai dit à emma d' explorer la piste du travail et de faire en sorte que ça compte .
vraiment , les avancées de la civilisation sont fondées sur les avancées de l' énergie .
la planification c' est le baiser de la mort pour l' entrepreneuriat .
c' est le dernier rempart de défense avant que quelque chose ne pénètre dans l' organisme .
il a dit qu' il ne savait pas . il faudrait qu' il demande autour de lui .
la situation était désespérée . ils avaient besoin d' une solution désespérée .
le coût , en particulier dans les pays fortement réglementés , est élevé .
elle a besoin d' être retravaillée jusqu' à ce qu' elle puisse parler couramment .
quatre horizontal , quatre vers le haut et vers le bas -- ça fait 16 .
il n' y avait pas de sapins de noël . nous avons tout créé .
j' en ai d' abord mangé dans un restaurant dans le sud de l' espagne .
si la personne est dans la bouche , c' est qu' elle est piégée .
ouvrez la bouche aussi grand que possible jusqu' à ce qu' elle soit carrée .
la définition de la virilité est déjà en train de se renverser .
certains de mes élèves parmi les plus intelligents ne réussissaient pas très bien .
c' est une pièce sur une fille qui a une paralysie cérébrale .
les députés ne contribuent pas à prévenir la propagation des maladies .
nous avons lancé un concours de design , sélectionné une équipe de conception .
aujourd' hui il y a environ 800 millions de voiture sur les routes dans le monde .
je sais que vous le faites parce que la moitié des américains le fait chaque jour .
nous ne sommes pas réalistes , nous autres , fans de gastronomie .
il s' agit là d' une variante de quelque chose qui a déjà été réalisé .
ils en ont besoin et on ne leur donne pas .
on se reverra plusieurs fois ces prochains jours .
le thème du bonheur devient à la mode parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire parce que c' est mon boulot .
j' ai commencé à me dire que je devrais laisser tomber .
comme des algues , et d' autres choses effrayantes .
et nous pouvons nous ré-inventer à loisir .
avec cet outil , la frontière a été franchie .
la danse est l' une des activités les plus humaines .
comment appeler le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous applaudi le plus ce matin ?
certains recevaient cette feuille de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle est que les avantages sont absolument énormes .
et ils doivent accomplir une tache très simple .
on peut le dire à l' avance . et pourquoi ?
on ne peut pas décrire autrement ce qui se passe .
je voudrais vraiment en voir quelques uns ici .
c' est un débat idiot qui doit stopper .
alors on s' en écarte . pour aller où ?
ils ne vont pas mourir que de rougeole .
je dois dire que je n' en fais pas partie .
alors , quelle synthèse pouvons-nous tirer de tout ceci ?
j' ai connu de nombreux poissons , dans ma vie .
et c' est une bonne chose que ce chiffre augmente .
je suis désolé mec . je te fais peur ?
et a avait des biens pires souvenirs que b .
j' ai peut-être encore quatre décennies de travail devant moi .
et je ne crois pas que cela va changer . ♪
c' est aussi mon grand amour et ma fascination .
un mot a propos des vinaigrettes .
me voici tout jeune avec un bébé chimpanzé .
c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
« avant de mourir , je veux être complètement moi-même . »
et j' ai envie de dire que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez d' argent , plus vous êtes satisfait .
ce sont les souvenirs de l' expérience qui avaient été gâchés .
en un mot , une solution à la hauteur de nos problèmes .
le pétrole est problématique , mais le charbon encore plus .
soyez attentifs , parce que je vais faire quelques détours .
je n' aurais pu faire mieux . je n' ai pas décidé .
j' ai eu quelque chose de bien , mais pas de parfait .
la paralysie est une conséquence de trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est source de prospérité .
ce sont les briques pour créer plus de caractères .
ils ont trouvé des solutions entreprenariales aux problèmes locaux .
ça devrait vous aider à vous sentir mieux dans votre peau .
je veux dire , ça aurait pourtant dû être tellement évident .
nous n' avons pas ce genre d' informations dans la vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise réputation ?
première question : comment êtes-vous devenue mannequin ?
et après vous devez vous concentrer sur les éléments cruciaux .
nous les appelons dans une pièce et nous faisons l' expérience .
l' équipement est sur la gauche avec de la nourriture dessus .
autrement rien ne se passe et la corde disparait .
le maire giuliani voulait la démolir .
pour cette famille , il a fait cette nature morte .
et ils voulaient développer un nouvel espace d' art alternatif .
et je dis : « ne vous mettez pas de limites .
mais pour beaucoup de gens c' est un peu trop radical .
finalement , ça ne marchait pas , économiquement .
« eh bien , environ 30 % » , a-t-il répondu .
avec le premier , c' était plutôt une relation passionnée .
c' est un économiste . et donc un rationnel .
vous voyez maintenant cette baisse à des âges très avancés .
depuis , j' ai toujours été fascinée par cette langue incroyable .
vous allez probablement commencer par demander : « pour faire quoi ? »
le deuxième est un objectif : on devrait avoir plus de confiance .
et ce fut le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi compris l' acharnement des ordures .
pas vraiment l' idéal pour la propagande . d' accord .
mais mon rêve était de devenir chanteuse d' opéra chinois .
mais ce n' est pas ce que les jeunes adultes entendent .
« avant de mourir , je veux planter un arbre . »
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville était dévastée .
mais à présent , savez-vous combien de nations ont un président ?
cela mène tout droit à un modèle chinois ou iranien .
c' est donc une très petite somme d' argent , en fait .
en fait , peu importe combien d' argent vous avez dépensé .
nous devons commencer à rendre le monde réel plus proche du jeu .
nous nous habituons à une nouvelle façon d' être seuls ensemble .
ce serait un plaisir de parler avec vous . un grand merci .
vous aurez un équivalent en pologne , sans aucun doute .
quatre heures et demie sur la table et tout était fini .
celui sur la droite est celui qui reçoit du raisin .
voici une étude que nous avons fait avec vicky horner .
ils peuvent être choquants , idiots ou spirituels .
ils peuvent être choquants , idiots ou émotionnels .
c' était un journal hippie sur l' auto-suffisance .
et c' est une évasion de son état tourmenté .
il s' agit de déplacer des gènes , pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
en quoi fais-je appel à vous pour aller de l' avant ?
il ya quelques innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons testé ce jeu avec 1700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez zoomer sur une décennie .
je me souviens regarder le décollage d' apollo 17 .
est-ce qu' il nous conseille d' aller trouver des femmes cruelles ?
quand on est jaloux , on se raconte des histoires .
lorsque j' ai entendu ça , j' ai été si soulagée .
et comme le ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
puissions-nous tous être dotés de la grâce du pardon .
les gens meurent de maladies guérissables à south central los angeles
il est trop tôt pour nous reposer sur nos lauriers .
il nous donne un caillou . c' est la tâche .
elle est arrivée au dernier secret , qui était ma demande en mariage .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' avaient pas complètement tort .
et ce n' est pas ce qu' il était sensé en faire .
donc il n' y avait pas qu' un bon côté de la maladie .
je sais que je dois mentionner que je fais toutes ces choses .
il peut aussi signifier les fibres qui poussent sur la tête
une planche sous l' arbre , et nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
le second poisson , c' est un autre genre d' histoire d' amour .
les trois derniers des cinq , je les ai regroupés .
ne peut-on pas simplement diminuer de la moitié ou du quart ?
a cette époque j' aspirais à ce genre de normalité .
je me dis ça doit être une vieille date d' impression , bon .
on sait que l' argent a une place importante , les objectifs également .
en clair , à quel point nous nourrissons-nous de nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux , c' est la perception du temps .
nous voulions construire un outil d' apprentissage pour ceux qui apprennent des langues .
nous disons que le charbon est propre et même qu' il sent bon .
je préfèrerais continuer de faire le travail que j' aime .
et il le fait en se fondant sur le contenu des images .
c' est aussi beau et c' est à toi de le protéger . "
mettez le feu sous les deux arbres , et il brûle .
ce que vous avez donc est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
ensuite après un certain temps j' ai réalisé , que c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouvez des façons de le démontrer en tant que valeur à vos enfants .
mais alors ces mêmes enfants se refusent l' un l' autre leur attention .
ça devait être nul . ils l' ont mise à la poubelle .
eh bien la réponse à cette question est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient sur qui nous intervenons a un implant parfaitement sur mesure .
tout a commencé avec une idée folle , en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection à l' envers .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne le voyez pas bien .
mais le potentiel d' un réseau de voitures connectées est presque sans limite .
les services de partage de voitures surgissent aussi partout dans le monde .
nous poussons l' efficience du carburant vers de nouveaux sommets .
et le rapport du radiologue a dit , " pas de cancer . "
l' un d' eux , je l' appelle mon test de mimaw .
on l' a entendu au cours des deux derniers jours ici à ted .
le système est tellement sain , qu' il s' auto-renouvelle totalement .
je peux vous garantir que c' est une expérience qui vous transforme .
moi-même , je trouve cela tout-à-fait aussi rationnel , actuellement .
les deux " moi " nous renvoient à deux notions du bonheur .
mais l' une d' entre elles est distinctement pire que l' autre .
mon discours aujourd' hui portera principalement sur ces pièges cognitifs .
on peut rétablir un peu d' honnêteté .
bien franchement , je pense que c' est un objectif stupide .
en fait , ce ne sont pas vraiment des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin d' écrire sur quelque chose .
et je suis allé à d' autres de ces concours de mémoire .
mais le nom commun boulanger , nous connaissons tous des boulangers .
et bien le nom de boulanger ne vous dit rien personnellement .
je veux dire , il faut bien commencer quelque part , non ? »
et ça ne résolvait sans doute même pas beaucoup de problèmes .
en général , c' est simplement la façon dont les médecins se protègent .
du moins , c' est ce qu' il y a écrit sur mon stylo . »
c' est tellement âcre , ça a la saveur du goudron .
pour un habitant d' un pays pauvre , c' est moins d' une tonne .
al gore : l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez vu , sont inquiétantes .
mais " le magicien d' oz " a fait figure d' exception .
et le troisième est une tâche : on devrait rétablir la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous faisons attention .
" la terre chinoise " parle de la vie rurale en chine .
ma camarade de classe avait eu un pyromane comme premier patient .
« avant de mourir , je veux chanter pour des millions de gens . »
il s' agit de six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas de cette rétention des données .
c' est beaucoup . aujourd' hui , presque tout le monde possède un téléphone portable .
et nous en trouvons même chez les animaux et les néandertaliens .
si ils font pousser des tomates , ils mangent des tomates .
l' une d' eux ce sont ces chefs-d' œuvre à gratter .
parce que , pensez à l' image , pas au mot , à l' image .
vous en arrivez à thabo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans world of warcraft .
aujourd' hui , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer en ligne .
mais au fil du temps , je me suis habituée à les chercher .
vous devez leur donner des raisons pour qu' ils vous accordent leur confiance .
comment je dois faire pour qu' ils restent motivés sur la durée ? »
ça prouvera au monde que n' importe qui peut le faire . »
et ed m' a répondu , « je ne suis pas un savant .
des gens sont morts , dont l' équipage d' apollo 1 .
c' est une émotion exigeante . elle doit être nourrie .
je sais que je ne me sentirai plus jamais seule et impuissante .
je me demandais souvent pourquoi ils avaient de la lumière et pas nous .
nous devons commencer à agir afin de créer la compassion et le pardon .
c' est un vœu très concret , que l' on invente cette technologie .
des magasins de vins et spiritueux , des fast-foods , des terrains vagues .
vous voyez , c' est une patiente qui a pris les choses en main -- pas de formation médicale .
il y a le commun . il y a le typique . il n' y a pas de normal .
à ce moment là , j' ai pris conscience que c' était un moment symbolique dans ma vie .
le truc drôle à propos du durable , c' est qu' il faut l' entretenir pour durer !
mais en tant que sociologues , nous continuons à nous interroger sur les alternatives possibles .
qu' aucune de vos cellules non cancéreuses ne devienne une espèce en voie de disparition .
eh bien , il nous faut un grand nombre d' entreprises pour travailler sur le sujet , des centaines .
j' ai commencé à reconnaître des formes et des modèles qui m' aidaient à les rassembler .
ce que les sondages d' opinion rapportent , évidemment , ce sont des opinions .
je suis allée avec mon équipe de recherche à l' académie militaire de west point .
j' ai apporté ici une cabine d' essayage en ligne en réalité augmentée .
en fait , la plupart d' entre elles ont été prises par des touristes pris au hasard .
je vois des chaises roulantes achetées et vendues comme des voitures d' occasions .
et je n' ai jamais eu personne . " les secrets peuvent prendre des formes très diverses .
c' est cet amphithéâtre juste au dessus de la 10ème avenue .
et comme n' importe quel enseignant , je faisais des questionnaires et des tests .
je crois que personne ne s' est même rendu compte que nous n' étions pas italiens .
un tas de bric-à-brac inabordable qui ne va nulle part .
c' était ... c' était la créativité qui devait trouver son exutoire , en quelque sorte .
une ferme piscicole , mais aussi un sanctuaire d' oiseaux .
et c' est la manière dont ils se sont mis à leur enseigner et à les traiter .
il a dit " eh bien , vous ne pouvez pas vous souvenir de m' avoir rencontré .
alors on se demande : a quel point le " moi de l' expérience " est-il heureux ?
et son histoire se répète dans les centres urbains à travers le monde .
c' était amusant , parce que ça ne regarde pas vraiment la formation de votre mémoire .
ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons vraiment construit .
sont-elles positivement corrélées ? donner de l' argent rend heureux .
et le stress , l' inquiétude et la colère diminuent tous avec l' âge .
les gens éprouvent un simulacre d' empathie comme si c' était vrai .
" et vous voudrions aller de l' avant et clore ce procès .
edward castronova est économiste .
cela devient une histoire extraordinaire et une aventure à vivre .
frosty le charbon est un joyeux bonhomme .
ça sera d' autant plus difficile de le faire pour 9 .
tout ce choix a deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui indique où sortir est une sortie .
merci dieu tout puissant , je suis enfin libre ! »
j' étais la mascotte de la section théâtre .
elle dort avec son téléphone portable , moi aussi .
la seule chose qui compte c' est gagner ou perdre .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est bien plus net qu' une échographie .
je vais définir moi-même les conditions de ma réussite . "
sans peur et sans douleur : la polio a disparu .
vous pouvez rentrer chez vous et essayer après ma présentation .
une amie journaliste me parlait de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous allez le vouloir . merci beaucoup .
il s' avère que ça ne s' arrête pas là .
le moi du souvenir est un raconteur d' histoires .
tout le monde savait que ça se passait comme ça ,
il le partage sans réserve et malgré tout .
on veut dire : " les choses sont ainsi .
disons que je vais découper le foie ici .
je vais vous le faire puis vous l' expliquer .
qui fonçait vers elle à travers le paysage .
et vous augmentez la paralysie .
la lumière brille sur macaron .
c' est ma chair et je peux tourner .
c' était comme un vent de tonnerre
de nos jours , tout est à choisir .
est-ce une bonne ou une mauvaise nouvelle ?
la ténacité , c' est la passion et la persévérance pour des objectifs à très long terme .
l' idée est de projeter la lumière sur la porte .
vous voyez donc la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , vera me fait un peu peur .
et dans celle-ci intitulée " tirer la courte paille . "
selon moi , on déteste déjà big pharma .
elles ont dû être faites , c' est un sujet très sérieux .
la moyenne est d' environ cinq tonnes par personne sur la planète .
vous connaissez tous wikipedia , le plus grand wiki au monde .
la question est : " lequel a souffert le plus ? "
je pense que c' est assez évident quand on regarde nos besoins .
c' est clair que le répnse est " vous " .
et le docteur répond : " je ne suis pas vous "
vous dites : " que dois-je faire , docteur ? "
c' est très gratifiant d' être reçu ici de cette manière .
cette question m' est restée , un peu simplifiée .
la pauvre femme est soupçonnée sans raison .
beaucoup de grands livres ont été écrits à ce sujet .
alors j' ai dit , je veux publier ces informations .
on se retrouve au café . on se retrouve au bar .
mais aux autres équipes nous disons " voici 15 euros .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
qu' arrivera-t-il aux sociétés qui auront trop de personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
l' idée de la warfarine était vraiment effrayante .
je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils la comprennent comme les chimpanzés , par exemple ?
alors j' ai une question pour vous : qu' attendez-vous ?
comme cette peinture d' un serpent dans une boîte .
demandons-nous : pourquoi on s' y oppose ?
évidemment , encore la curiosité , et le côté scientifique .
parce que ce sont également ceux qui sont experts en goût .
commençons par nous demander : comment allons-nous nous nourrir nous-mêmes ?
superposées à une image géospatiale de la nasa .
il allait changer de bien des manières que personne ne pouvait prévoir .
alors maintenant , laissez-moi vous présenter quelques uns de mes artistes fictifs .
ils ont réalisé la plus haute structure dans le temps le plus court .
un mètre , c' est la plus haute structure que j' aie vue .
le système est si sain qu' il purifie l' eau .
il a un ratio de conversion alimentaire de 15 pour 1 .
eh bien , malheureusement , les sceptiques sont dans des camps différents .
j' ai une photo ici d' un lieu dans le kentucky .
j' enlève cette main . je vous redonne le couteau .
regardez bien . voilà ce qu' est la technologie actuelle du charbon propre .
et ils projettent de construire davantage de centrales à charbon .
nous somme limités principalement par la réalité biologique et par notre imagination .
et , si c' est possible , pouvons-nous activer un chromosome ?
je ne vous le dis pas car je veux pouvoir m' en servir .
il crée des hyperliens , si vous voulez , entre les images .
rappelons-nous que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , attention , c' est l' adultère .
trois feux ensemble , c' est beaucoup de flammes .
vous savez , ces coquillages sont difficiles à trouver .
alors vous devez , je crois , être digne de confiance .
et ma préférée : « pauvre bouffonne terroriste .
leur travail , je pense , est un peu liturgique .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? »
et voilà ce que voient les lions quand ils viennent la nuit .
coca-cola n' a pas sponsorisé cette recherche .
en deux semaines , j' ai eu 150 personnes qui voulaient participer .
les gens pensaient que 20 dollars seraient bien mieux que cinq dollars .
nous sommes seuls , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une orientation clinique géniale sur le web .
j' ai essayé de rester calme , de ne rien montrer .
je lui en lis quelques-uns puis c' est à son tour .
vous savez que rien n' est possible dans un bocal à poissons " .
qu' est-ce que j' ai appris à partir de cette affaire ? trois choses .
vous ne voulez pas entendre de " oups " dans une vraie opération .
c' est à peu près la taille d' une petite guimauve .
voyons à quel point l' un de ces éléments vitaux peut être puissant .
je travaille avec des minuscules créatures , vraiment incroyables , appelées cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville vivait des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas la polio . vous savez quoi ?
alors le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé don .
« 2.5 pour 1 quoi ? vous les nourrissez avec quoi ? »
voici donc , enfin , une entreprise qui essaie de faire correctement les choses .
et donc , la question est : " peut-on le réduire à zéro ? "
mais ce n' est pas , en aucun cas , une situation optimale .
si on en met trop , on peut en enlever un petit peu .
voilà une des publicités de noël de l' industrie du charbon .
je ne suis pas assez bon , je n' y arriverai jamais . »
voici ce que nous faisons quand nous améliorons le système de santé .
nous n' héritons pas d' une identité , nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons nos enfants dans ce monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais bien son histoire .
mais c' est un modèle non reproductible à l' avenir .
seule la fiction la dompte , l' invite à notre table .
c' est ce que les psychologues appellent l' instant de révélation .
c' est moi avec l' équipe de football et dans le magazine v .
j' ai totalement changé la façon dont vous me voyez en seulement 6 secondes
ces gens-là m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez contrôler la société .
ils acceptent plus la tristesse que les gens plus jeunes .
nous nous rapprochons donc beaucoup du sens d' équité humain .
et au début nous avons fait ça avec des capucins .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je crois que c' est une image injuste pour le loup .
ils mémorisaient des poèmes entiers en seulement quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial de hollywood .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de ces trois mois .
on a trouvé ça à propos du bonheur du " moi de l' expérience " .
en fait , leur " moi de l' expérience " ne sera pas plus heureux .
ils le sont tous ; le bonheur de l' instant est un processus assez complexe .
on ne raconte pas juste des histoires , quand on commence à raconter une histoire .
en fait , la nasa a montré qu' il y en avait beaucoup d' exemples .
les cas de dépression ont explosé dans le monde industriel en une génération .
maintenant , que se passe-t-il si cette photo est liée à toutes vos photos ?
mais , les waorani n' abattaient pas seulement les étrangers .
donc après les caractères , nous en construisons des phrases .
il les a forcé à regarder leur ville comme une source d' opportunités .
il avait obtenu son diplôme de l' université de mogadiscio .
je ne pense pas que les films pour enfants y soient pour quelque chose .
ces deux exemples , ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . voici la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' est retourné sur la lune .
ma foi ne posait aucun problème aux gens avec qui j' ai grandi .
j' ai grandi à cliffside park , dans le new jersey .
ainsi , avec ces exemples , nous pénétrons dans le monde numérique .
les vautours sont parmi les groupes d' oiseaux les plus menacés .
la réalité et l' histoire ont doté ce titre d' une grandeur .
et à la fin , j' ai conclus un accord avec eux .
et certaines ont même dit , ce serait la stasi 2.0 .
cette directive [ est ] appelée directive sur la conservation des données .
et puis il faut leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien de faire des cadeaux aux personnes que vous connaissez .
je suis dans une école de commerce , c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire c' est , je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus un symptôme qu' un remède .
avons-nous donc perdu confiance dans le fait que nous serons là pour l' autre ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui se meurent de la solitude .
et si la télé était allumée , nous regardions un documentaire .
on les amortit tout juste . ça n' apporte pas de gloire .
j' ai dit : « quel est le pourcentage de poulet dans la nourriture ? »
cet ordinateur est nommé le système d' alerte d' extinction totale , bien sûr .
facile à mémoriser , puisque parler à un arbre est assez stupide .
donc , quasiment aucun de ces films ne passe le test de bechdel .
et je pense que ce jugement exige qu' on examine trois points .
je pensais que c' était juste fascinant , et je m' y suis vraiment mis .
et plus que tout , aller sur la lune s' est avéré finalement facile .
soudain , mon handicap est devenu une cible idéale sur le web .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
la seconde idée que j' ai eu était d' utiliser un épouvantail .
il n' est pas avide . il ne voit pas la couleur de peau .
je vois des centres de dialyse qui poussent comme des champignons .
des personnes locales et passionnées . voilà qui vous avez applaudi .
mon nom est jane mcgonigal . je suis conceptrice de jeux .
alors – – alors le gouvernement a dit , « refaites-le . »
les obstacles institutionnels étaient une autre prise de tête grave dans le projet .
donc , il faut être prudent avec les conventions disciplinaires .
voici donc la ligne du 50 % c' est à dire le choix au hasard .
non seulement ça , mais elles peuvent aussi être utilisées pour des modèles de maladies .
celui-ci s' appelle " nid remix de chansons d' amour . "
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas que ces choses sont sans conséquences .
je n' ai pas besoin de le dire mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , sur une période de quatre ans et demi .
ça allait être un film épique et romantique , un film passionné .
ainsi , plus le ventre est rose , mieux se porte le système . »
il a dit : « en poisson ? je ne connaissais rien des poissons .
jusqu' à ce que finalement , j' aie au téléphone le biologiste en chef .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas une chose très facile .
quelque chose de factice devient quelque chose de réel grâce à la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , ce qui n' était pas vraiment supposé se produire .
vous pouvez presque sentir la fourrure bleue vous chatouillez le nez .
parfois , on ne peut pas résoudre les grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
y-a-t-il une autre émotion qui brise notre armure de façon aussi particulière ?
lisez les dégâts que nous avons faits , écrits par une africaine .
et nous avons également trouvé des bactéries qui logent normalement dans le tube digestif .
nous avons fait appel à l' ingénieur sécurité en chef de boeing pour nous aider .
l' industrie de la santé voudrait des protections plus fortes pour les inventeurs .
je me suis évanoui et je suis tombé dessus , et elle a cassé .
ce que nous avons vu dans ce rein c' est cette grosse tache , là .
et il fait une oeuvre qui répond à ce qu' ils pensent être du grand art .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre ici que les 500 premières pages les plus populaires de wikipédia .
j' ai dit ça à miguel , et il a acquiesçé .
alors , où allez-vous ? il vous faut une chirurgie cardiaque ou quelque chose comme ça .
et c' est tiré d' un grand projet de sculpture qu' il a entrepris .
donc si je les mets les uns à côté des autres , ils s' y intéressent .
il est bon marché et trop mignon , et permet aux travailleurs d' économiser .
qu' est-ce que dois faire pour enseigner aux enfants une éthique solide du travail ?
on se croirait dans un roman de patricia highsmith .
et c' est une petite ampoule d' une lampe torche cassée .
c' est un peu comme lancer un caillou dans un étang .
une grande majorité ont effectivement réintégré leurs foyers , ce qui est important .
je sais que j' entre dans des détails personnels mais j' étais une jeune fille .
c' est pourquoi aujourd' hui , pour moi , avoir du courage , c' est être honnête
c' est assez d' espace pour faire pousser 725 millions de plants de tomates !
un téléphone portable peut changer votre vie , et il vous donne la liberté individuelle .
mais dans la foulée , nous nous condamnons à être isolés .
en fait ce que vous voyez c' est en gros la manifestation de wall street .
six mois après le début du procès nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes poussés à faire quelque chose que tout le monde a jugé impossible .
je voudrais vous parler d' un groupe d' animaux très spécial
c' est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celui-ci est appelé " nid d' amour . "
un petit quizz pour mettre cela en perspective .
nous devenons une espèce plus collaborative et honnête .
c' est autant d' eau potable de perdue .
je vais juste la stériliser un peu .
tr : 99 % . eh bien , c' est ce qu' on peut appeler une amélioration .
il est faux de penser que l' on ne peut pas résoudre de grands problèmes par le biais de la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont les changements [ de situation ] , les moments importants et la fin .
c' est le moment où j' ai réalisé que la trentaine n' est pas la nouvelle vingtaine .
et ce que j' ai lu , c' était que mon espérance de vie médiane était de 24 semaines .
ils élevaient des bovins de boucherie sur ce qui était essentiellement des marécages .
en fait , je n' ai pas la moindre idée de ce que signifie « discourique » .
sa mère fut emprisonnée pour le prix de -- pour avoir commis le crime d' être riche .
ce n' est pas une anomalie congénitale . vous ne pouvez pas l' attraper .
premièrement , l' affirmation : pourquoi les gens pensent-ils que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas dans un système basé sur la lumière du soleil , comme nous le faisons .
espérons que d' ici là nous aurons une sylviculture et une industrie du ciment propres .
donc , avec l' énergie , tout ce que à quoi j' ai pu arriver , c' est ça .
la mentalité de croissance est donc une excellente idée pour construire la ténacité .
c' est de se rendre compte qu' on ne peut pas avoir la carrière qu' on veut maintenant .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait une grande différence entre le nord et le sud .
il est très facile de faire plus de dégâts à ces photos abîmées .
parce que , vous voyez , nous avons au moins nourri les hippopotames .
les gens plus âgés peuvent voir l' injustice avec compassion , mais pas avec désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , venaient la liberté et le progrès .
cette substance étonnante -- une fois encore , j' ai dit , où finit mon corps ?
les choses vont évoluer dans des directions que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas supporter .
« est-ce que j' ai l' air de pouvoir écrire une chanson , là , tout de suite ?
mais l' arrangement dans l' espace des images dans ce cas-là a en fait un sens .
cela met surement en perspective la découverte des coquillages sur le rivage .
et ça rend l' évolution de la maladie difficile à évaluer .
quelqu' un ici a-t-il vu quelqu' un mourir de la rougeole ?
donc je peux m' éloigner , revenir directement à une section particulière .
et c' est la vérité . bon , le studio ne savait pas .
voici un portrait pris par le photographe phil toledano .
la plupart sont complètement ignorés par notre " moi du souvenir " .
c' est au contraire , une vision métaphysique du monde .
comment retrouver une ville engloutie sous un vaste paysage ?
même mot , différent moyen de se souvenir ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
depuis , green grounds a planté environ 20 potagers .
mais nos fantasmes de substitution nous ont coûté .
c' était la dernière , le dernier secret d' une longue liste .
j' ai appris des choses en relevant ce défi de 30 jours .
et notre qualité de vie va en être gravement compromise .
et un embouteillage sans émissions reste un embouteillage .
superbe plage . belle journée . ils ont tout .
j' ai donc décidé , de lancer ma propre biennale .
la question est : peut-on le faire ? je crois que oui .
alors , j' ai eu quelques personnes de l' entreprise au téléphone .
vous connaissez ses films , vous constituez une équipe de rêve .
une déclaration incroyable à faire sur l' œuvre de sa vie .
voilà la publication que nous avons faite il y a peu .
il y a une quantité magique . je ne sais pas laquelle .
en première ligne ! richard turere , tu es incroyable .
voici un des six lions tués à nairobi .
« avant de mourir , je veux vivre déconnecté . »
achetez lui un cadeau et donnez-le lui .
cela nous a vraiment rapprochés au fil des ans .
parfois il peut même sembler complètement paranormal .
l' année dernière j' ai presenté le lhc
j' ai écrit un livre pour essayer de m' expliquer pourquoi .
elle est si mystérieuse , et pourtant tellement répandue .
elles foncent vos urines . elles font rarement plus que ça .
il s' agissait de gens sensés , éduqués , comme il faut ,
nous sommes à l' orée d' événements étonnants dans de nombreux domaines .
la variole : elle a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
mais là-dedans , il y a quelque chose qui ne me semble pas faux .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , voici les quatre super-pouvoirs unis vers un même but .
on connait un peu ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
ceci est la source d' une grande partie du charbon de virginie .
je pense qu' il vaut mieux encourager nos grands créateurs à vivre .
cette molécule est tellement grande qu' on peut la voir avec un simple microscope .
c' est peut-être une manière un peu artificielle de lire un e-book .
c' est un prisonnier , comme jonah dans la baleine .
qui nettoie après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de morts par rougeole . 20 chaque heure .
donc ce que je veux faire ici , c' est rendre ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition de la terre .
j' ai inventé une expression " conservatisme obstructif " .
et pire encore , ça raccourcit inévitablement votre vie .
donc il aura un jour ou l' autre une faveur en retour .
vous voyez qu' ils travaillent ensemble , ils tirent au même moment .
après tout le loup , est un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et elle était assez bonne .
je peux découper comme je veux , je découpe donc ici .
et nous devons avoir une infrastructure destinée à soutenir ce futur flexible .
le problème , dans les termes les plus simples , est mathématique .
j' étais un patient engagé bien avant d' avoir entendu le terme .
ceci est une broderie angora typique pour eux .
et celui-ci s' appele " nid mèche d' amour . "
ils cèdent au plus petit mouvement ou la moindre émotion .
et l' indicateur le plus fiable est bien sûr l' extinction du langage .
mais même dans cette vue limitée , on peut faire un tas de choses .
et puis il a ajouté : « nous sommes fondamentalement un monde autonome .
ce sont ceux auxquels les gens font souvent référence en tant qu' énergies renouvelables .
ils construisent une base de connaissance héroïque sur world of warcraft .
maintenant , qu' est-ce que ça a à voir avec l' effet placebo ?
c' est un tour que vous pouvez faire à vos amis et voisins . merci .
je l' ai moi-même appris du cub scout magic dans les années 70 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne connaît que quatre mots . "
elle signifie , produire ce qui est à l' intérieur , révéler le potentiel .
4 fois plus au cours des 30 dernières années que pendant les 75 dernières années .
continue à t' exprimer pour faire ce que tu dois , quoi que cela soit .
genre , alors john , ton blocage en ingénierie chimique , comment ça va ?
si je rapporte cela à ma personne : je suis né en 1946 .
dois-je répondre à ce courriel ? dois écrire cette lettre ? "
le nouveau monde industriel tel que nous le connaissons a tout juste 300 ans .
ce problème ne sera pas résolu par une seule personne ou un seul groupe .
bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs d' adaptation .
cette zone est vaste , elle mesure environ 6,5 kilomètres sur 5 .
les singes sont plutôt agressifs , ainsi que les pommiers .
sont-ils compétents ? sont-ils honnêtes ? sont-ils fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins d' une façon nouvelle et instructive .
donc voici quelques objectifs incroyables que je pense que nous pouvons viser maintenant .
ils sont extrêmement bon marché , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons donc ici une vidéo des cordes vocales en vibrations .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces magnifiques espèces .
en chine , la vie était dure pour une petite fille sans sa famille .
donc avec zeit online et open data city , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que représente la conservation de données .
d' accord , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous vous occuper de l' argent ? »
" oui , bien sûr , je m' occupe de mon patient . "
cela m' amène à la seconde leçon : les cellules font tout le travail .
dans ce cas-là nous mettons deux chimpanzés l' un à côté de l' autre .
si l' œuvre faisait un flop , on n' était pas le seul coupable .
beaucoup d' entre elles sont occultées par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr d' avoir le temps de vous montrer d' autres environnements .
on a réussi à remonter aux origines de l' écoulement du nil
si j' avais été forcé de rester dans cette même situation d' attente ?
je peux , après tout , savoir qu' il n' est pas bon conducteur .
les journaux parlent de décalage des phases de la maturité .
j' ai eu la chance de prendre l' avion pour la première fois pour ted .
nous pouvons faire un suivi à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vous dirai pas les dégâts que cet argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins de premiers secours .
au royaume-uni , nous avons l' institut national d' excellence clinique , nice .
donc , l' implantation chirurgicale était en réalité la partie la plus facile .
le singe sur la gauche est celui qui reçoit du concombre .
maintenant elle a été faite avec des chiens et des oiseaux et avec des chimpanzés .
tout ce que je peux en dire c' est : pourquoi luttons-nous contre ?
une chose qui peut-être pouvait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine et comment la technologie peut transformer le corps .
ceci est la dernière carte postale que je voudrais partager avec vous aujourd' hui .
la prochaine carte postale a été faite à partir d' une de ces photos .
mais nous devons nous y mettre , et nous devons nous y mettre aujourd' hui .
alors , si nous ne changeons rien aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
les test de conduite ont été plutôt refroidis pendant un moment .
ils s' asseyaient , je sortais en douce de la maison .
c' est une histoire en direct qui s' est déroulée ces dernières semaines .
en automne 1969 , paraissait le whole earth catalog .
ce qui suit est un collectif d' artistes appelé les dobermans argent .
il a fait en sorte que des oiseaux sauvages créent son art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile .
je suis un artiste contemporain et je viens d' un contexte inattendu .
et ma première voiture a été une mustang vert-électrique en 1975 .
il a dû aller vers l' eau quand les sirènes ont retenti .
et puis , des amis m' appellent , et ils s' appellent les uns les autres .
il s' agit d' un besoin médical réel , littéralement un don pour sauver la vie .
et nous avons pensé , faisons faire ça aux gens et voyons ce qui se passe .
et je veux vous suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la source de nos problèmes est en fait la complexité que la science nous a donné .
et nous avons le plus de chances de succès si nous admettons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont compliquées et elles sont exigeantes .
c' est aussi simple que ça dans le concept , mais pas dans l' exécution .
donc , la possibilité existe de simplement envelopper le tuyau à l' extérieur .
et surtout si le partenaire attire l' attention , il choisit plus souvent .
une petite fille a envoyé le dernier message que sa grand-mère lui avait adressé .
" j' ai trouvé votre appareil photo cet été au lollapalooza .
et je me rappelle exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de gens dans le monde .
c' est ce que nous pensons des gens quand nous les nommons avec ces mots .
et voyez comment la taille des tumeurs a diminué radicalement entre les deux .
la confiance , c' est si important -- à quelles sources d' informations pouvons-nous nous fier ?
et c' est mon cousin et le chien de ma sœur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , gert schaeffer .
et mon père est le lecteur le plus vorace que je connaisse .
c' est du juridique , de la morale , de la propriété intellectuelle .
et aucun effort important qui a exigé des innovations n' a été fait sans risques .
vous savez , ce côté très technique , et qui nécessite énormément de planification .
parce que quand l' eau ressort , elle se déverse dans l' atlantique .
c' est un élevage de poissons dans le sud-ouest de l' espagne .
je me suis inspirée d' un événement survenu il y a 2500 ans .
qu' y a-t-il dans les jeux qui fasse que l' on pense pouvoir tout accomplir ?
voici un joueur sur le point de remporter une victoire héroïque .
c' est ma peau juste là . ce n' est pas un effet spécial de hollywood .
mais un comprimé blanc n' est pas aussi bon qu' une comprimé bleu
lorsque cela se produit , nous ne sommes pas en mesure d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' aurais jamais cru que je finirais par travailler chez microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
selon moi , l' entreprenariat est plus que le simple fait de monter une affaire .
ce que je sais , c' est qu' avoir du talent ne vous rend pas tenace .
maintenant visualisez un groupe de nudistes en surpoids sur des vélos .
qu' est-ce que c' est que de porter l' uniforme et porter ce fardeau ?
sans roi jaloux , pas de « mille et une nuits » .
et moi , j' avais une fille de 20 ans et quelques qui voulait parler des garçons .
ainsi , les prédateurs comme les lions les suivent et voilà ce qu' ils font
j' étais tellement surprise qu' un étranger puisse s' intéresser assez pour me poser la question .
voici une image satellite montrant la corée du nord la nuit comparée à ses voisins .
une grande famine a touché la corée du nord au milieu des années 90 .
c' était la première fois que j' entendais que le peuple de mon pays souffrait .
le potager , c' est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous apprécions mieux , nous sommes plus ouverts à la réconciliation .
« avant de mourir , je veux la tenir dans mes bras encore une fois . »
cet éléphant fait une chose illégale que nous ne lui avons pas apprise .
pour cela , les techniques de culture cellulaire traditionnelles ne sont vraiment pas suffisantes .
pouvez-vous ressentir à quel endroit sur la ligne des chiffres la solution est susceptible de tomber ?
alors , n' est-ce pas intéressant , que des enjeux élevés aient un impact fort ?
pourquoi suis-je en train de le faire ? que dois-je en tirer ? "
il s' agit d' une centrale nucléaire qui est sa propre solution d' élimination des déchets .
nous avons créé le jeu " superstruct " à l' institut pour le futur .
cela va influencer les décisions politiques , je le crois , dans les années qui viennent .
homme : le futur est là . le vent , le soleil , un nouveau réseau électrique .
quelque part par là il y a même une série de photographies ... nous y voilà .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à un moment ou un autre dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que le reste d' entre nous peut en tirer ?
mon voyage tortueux m' a emmenée dans des endroits très spectaculaires .
faire quelque chose qui soit un investissement pour la personne que l' on veut être après .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que là c' était sa chance .
parfois , les grands problèmes qui semblaient technologiques s' avèrent en fait ne pas l' être .
on veut des sources d' énergie alternatives à des prix compétitifs . il n' y en a aucune .
alors à quinze ans , j' ai compris que j' étais trop vieille pour être entraînée .
c' est là que nous avons commencé à demander à des touristes de passage de prendre la photo .
et nous avons étudié si oui et comment les émotions ressenties changeaient en vieillissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-employée dans le système de santé .
et bien on ne peut guère avoir plus grand que pi , la constante mathématique .
« on perd 20 % de nos poissons et des œufs des poissons à cause des oiseaux .
comme le veut le dicton , deux c' est bien , trois c' est une foule .
j' apprenais de nouveaux caractères tous les jours pendant les 15 années qui ont suivi .
est-ce que leur conversation tourne autour d' autre chose que l' homme qu' elles aiment toutes les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que les romans nous indiquent une issue à ce problème ? je m' interroge .
il dit : « ce sont des investigations scientifiques , avec une réelle valeur intellectuelle . »
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou n' avez pas fait .
il s' agit en fait d' un poster de notre dame qui a été enregistré comme correct .
les jeunes dans la vingtaine comme alex et moi avions toute la vie devant nous .
il n' y a pas pire insulte et c' est charles darwin qui l' a dite .
les nord-coréens doivent voyager d' incroyables distances sur le chemin de la liberté .
mais l' autodétermination et la vie à l' ère numérique ne sont pas en contradiction .
vous êtes-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plaque dentaire ?
nous sommes passés par une méthode itérative de production de modèles de plus en plus bons .
l' industrie des nouvelles technologies voudrait des protections plus fortes pour les fabricants .
avant que je la rencontre , j' ai examiné des résultats de recherche suboptimaux .
bon , normalement la plupart des gens commencent par prendre leurs marques par rapport à la tâche .
j' aimerais donc bien qu' il y ait un 9 au début de mon âge de décès .
nous pouvons réimaginer l' adversité comme quelque chose de plus que juste des temps difficiles .
je les détestais , je les insultais . je les haïssais .
il a mis fin à tout ce processus de pensée et a fait quelque chose d' entièrement nouveau .
cette recherche m' a menée jusqu' à l' antiquité grecque et romaine .
tu n' as pas peur que l' humiliation du rejet t' anéantira ?
écrire des livres , c' est mon métier et plus encore .
j' ai donc décidé de faire une vraie biennale .
c' est indigne . nous devrions être honteux .
sur un morceau de terrain le long d' une route .
c' est encore moi en train d' avoir ce visage .
la réponse à toutes ces questions est « oui » .
il faut changer le script du gangster .
l' autre éléphant arrive et il va tirer .
je veux donc monter dans cette machine et avancer .
selon moi , ce fut une grosse erreur .
ces choix m' ont permis de faire mieux .
on ne peut pas acheter un tel téléphone .
et tout ce qu' il fait en quelque sorte fait référence à la nidification et l' espace et les biens personnels .
le mois dernier , des scientifiques ont annoncé que le continent perd désormais de la glace . le mois dernier , des scientifiques ont annoncé que le continent perd désormais de la glace .
vidéo : narrateur : l' amérique est confrontée à plusieurs crises : l' économie , la sécurité nationale , le réchauffement climatique .
on a longtemps cru que les famines étaient causées par des défaillances dans l' approvisionnement alimentaire .
il transforme le co2 en méthane en utilisant de l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
l' exploitant qui a le plus recours aux minages de sommets est le dirigeant de massey coal .
ce que vous pouvez faire est de projeter l' image de vous-même à la porte d' entrée de votre maison .
on sait que les primates en souffrent . les merles bleus y sont très enclins .
soudain , il n' y avait plus de pays dont je puisse fièrement dire qu' il était le mien .
alors ce prix de la vie est pour un directeur d' une irrigation sans but lucratif .
donc ce que j' ai fait c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes venus du monde entier .
j' avais une vingtaine d' années quand je suis allé dans un musée d' art pour la première fois .
j' ai dit à emma que c' était maintenant qu' il fallait comencer à choisir sa famille .
je veux changer ce que les gens de la vingtaine sont en train de faire et de penser .
même si elles se sont fait prendre , elles ont finalement été relâchées après une forte pression internationale .
« pourquoi vous ne nous l' avez pas dit ? » « vous n' avez jamais posé la question . »
vous devez commencer à vous intéresser vraiment aux données , aussi peu sexy que ça en ait l' air .
j' ai donc commencé à m ' ' intéresser à ce problème en l' étudiant chez d' autres animaux .
il aurait le cœur en ce sens qu' il aurait la passion et du cœur et de l' âme .
le continent représente 6 mètres d' augmentation potentielle du niveau de la mer , comme le groenland .
est-ce que tu vas te mettre à t' attaquer mentalement toi-même ?
certains médecins pensent , " oui , bon , vous avez vraiment mal . "
la seconde moitié , c' était juste une grande sieste en classe .
c' est la planète sur laquelle on vit . ne dites pas le contraire .
il nous a délivré du pire fléau de l' humanité .
pouvez-vous nous en dire plus maintenant qu' il vous reste un peu de temps ?
voilà notre plus jeune bêta testeur , en bas à droite .
on peut plonger depuis le poster dans une vue physique de l' environnement .
accorder et refuser intelligemment la confiance est le véritable objectif .
j' étais étudiante en thèse en psychologie clinique à berkeley .
pas besoin d' aller à l' hôpital pour un bilan systématique .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être jamais eu lieu .
il faut apprendre comment faire venir ces gens pour qu' ils vous parlent .
encore une fois , ces animaux vivent en groupes , ils se connaissent .
pourquoi cela ? ça a probablement à voir avec la réciprocité .
vous voyez , j' utilise mon doigt pour interagir avec le corps numérique .
et , immédiatement , je vois une tendance différente qui émerge .
il a dû briser un morceau pour sortir d' egypte récemment .
et il aurait la main en ce qu' il serait grandement conçu .
voici une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
en regardant ces personnes , je vois que la majorité viennent du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera une super accroche marketing . "
dans le monde riche , tout va bien par rapport à l' électricité .
je pense que c' est exactement ce que nous faisons d' aujourd' hui .
on leur disait seulement voici les étudiants a , voici les étudiants d .
avant la fin mars , le lhc sera à nouveau intact
je vais donner quelques exemples de ce que le progrès a rendu possible .
c' est notre nouveau pays . il s' appelle nunavut .
les gens autour de nous peuvent contribuer à améliorer nos vies .
vous n' avez pas à concevoir de nouveaux hôpitaux pour les faire .
vous pouvez voir les personnage centraux , les leaders du groupe .
il y a cependant certains obstacles . il y a quelques problèmes .
c' est ce que j' appelle le visage " j' aime pas la vie " .
qu' avons-nous trouvé lorsque nous les avons appelés à la fin de la journée ?
nous les laissions faire leur journée . ils faisaient ce qu' ils voulaient faire .
faire fonctionner des systèmes est la grande tâche de ma génération de médecins et scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais que c' est possible .
c' est tout ce que je veux dire , et il me reste trois minutes .
ils ne comprenaient pas , ils étaient médecins , ils venaient juste après dieu .
ce que vous voyez ici ce sont deux mâles qui se sont battus .
rappelons-nous que nos cellules nous maintiennent en vie d' une façon très réelle .
c' était si drôle d' avoir un faux personnage qui faisait des choses fausses .
elle est coincée dans le présent là mais nous avons une opportunité extraordinaire .
il n' y avait pas de mandarines dans le jardin d' eden .
le ratio de conversion alimentaire ? 2,5 pour 1 » a-t-il dit ,
pas comme moi -- je suis conceptrice de jeux , exubérante .
voilà ce que j' ai voulu étudier quand j' étais étudiante en troisième cycle .
me voici en train de l' imiter . compris . ok . très bien .
et donc bien qu' étant jeune , cela résonnait vraiment en moi .
et si vous pensez en terme de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
c' est la deuxième plus importante pollution de cours d' eau de tous les etats-unis .
c' est ce que les économistes appellent une " amélioration pareto "
voici un livre entier , un exemple de donnée qui n' est pas une image .
54 % du taux de mortalité était dû à des tueries entre eux .
un arbre c' est un arbre . deux arbres , c' est un bois .
j' ai utilisé les balais mécaniques et j' ai déneigé .
et je voudrais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' avais si peur , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus compliqué que cela .
nous les sortons du groupe , nous les mettons dans une pièce test .
ils le réinvestissent directement en engageant plus de procès .
ce sont les approches low-tech des conversations high-tech que j' avais .
et ça améliorera vraiment notre qualité de vie si nous y parvenons .
maintenant réfléchissez à l' impact que cela aura sur nos vies quotidiennes .
vous faites une erreur maintenant , et vous en payez le prix beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous la voyons comme aboutie .
il exprime , mais il ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura quelque chose d' équivalent , qui autorise de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaîtront le prototypage rapide et la cao .
encore une fois , je n' ai pas tout ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules sur une lamelle , et elles sont seulement en surface .
je travaille dans un labo où nous extrayons les cellules de leur environnement d' origine .
mais selon moi ce qui rend vraiment la highline spéciale ce sont les gens .
franchement , 4 milliards de voitures propres sur la route restent 4 milliards de voitures .
et au cours de notre vie , ce chiffre va augmenter jusqu' à environ 9 milliards .
" rentrez chez vous et prenez un verre de vin avec votre femme . "
et ils s' intéressent vraiment à comment nous sommes devenus trop dorlotés .
le monde est plus riche , plus vaste qu' il en a trop souvent l' air .
il a juste développé avec d' autres un vaccin contre les rotavirus .
et si on creuse encore un peu , c' est particulièrement vrai pour les hommes .
juste en dessous à droite , c' est le rwanda qui est étonnamment vert .
nous devons passer par des mesures d' efficacité pour commencer à obtenir des réductions .
est-ce que c' est un nouveau " projet manhattan " ? quels moyens pour y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils peuvent indivuellement changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la vie que dans les jeux .
un point essentiel de cette étude de cas est que les professeurs étaient également dupes .
il y a véritablement deux conceptions du bonheur qui s' appliquent à chacun .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie à croître .
et si j' y arrive , je vais en trouver quelques-unes un peu étranges .
ces technologies ont rendu notre monde moderne possible mais elles nous ont aussi changés .
pour le christ , les tentations sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent étirer ou faire tourner les modèles directement avec leurs mains .
il y a actuellement 50 millions de personnes dans la vingtaine aux etats-unis .
« avant de mourir , je veux être jugé pour piratage . »
je n' aurais jamais imaginé que cela prendrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , n' ai jamais eu faim .
le caractère sur la gauche c' est deux montagnes l' une au-dessus de l' autre .
ils le peuvent parce qu' ils ne différentient pas causalité et corrélation .
et , plutôt que seulement gérer l' information , nous pouvons en extraire de la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai également beaucoup appris sur le leadership .
pour ce faire , ne prenez pas le modèle de l' agrobusiness pour votre avenir .
il a dit : « non , ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous avons un élevage extensif , pas intensif .
c' est à l' embouchure de la rivière guadalquivir .
qui peut faire en sorte qu' un poisson ait bon goût après avoir été trop cuit ?
c' est un souhait important , mais je pense que nous pouvons l' accomplir .
nous avons demandé aux gens de venir comme pour un film de jerry bruckheimer .
ils ont partagé leur civilisation en deux pour partir à la recherche d' un nouveau monde .
on se sent anxieux , peut-être déprimé , frustré ou cynique .
l' adversité est juste un changement auquel nous ne nous sommes pas encore adaptés .
alors , encore , transformation , adaptation , sont le plus grand don de l' homme .
tout ça est en ce moment en ligne sur le web , vous pouvez aller vérifier .
ils sont plus heureux que les gens d' âge moyen , et certainement que les jeunes .
aujourd' hui je vais commencer avec huit caractères pour vous montrer comment marche la méthode .
il rencontre alors ce groupe de personnes dynamiques qui l' aide à s' en sortir .
j' aimerais vous raconter une histoire à propos d' un gamin d' une petite ville .
il n' était pas invité à la projection . il était trop jeune pour ça .
la première chose que j' ai pensé a été : je veux m' enfuir .
voici mon ami ben pridmore , trois fois champion du monde de mémoire .
vous voyez , à un moment holmes est à l' opposé de lestrade .
sans l' infidèle hélène , pas d' odyssée .
j' avais un meilleur cv au lendemain de mon diplôme universitaire . »
voici de quoi j' avais l' air aux côtés de ma grand-mère quelques mois plus tôt ..
c' est un de mes plans d' action . c' est ce que je veux faire .
alors , ce que je dis est l' entrepreneuriat c' est la solution .
la passion qu' une personne a pour son propre développement est ce qui compte le plus .
plus haut , c' est simplement , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un peluche pour sa nièce .
certaines personnes disent que je suis la première humoriste de stand-up du monde arabe .
je crois que nous sommes les plus performants quand nous sommes confrontés à de gros problèmes .
ici elle peint une fresque murale de ses horribles dernières semaines à l' hôpital .
c' est tiré d' un court-métrage intitulé « la dernière personne . "
et le grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles intéressantes et des concepts .
il y a des questions et des problèmes concernant les gens que nous pensions avoir toujours raison .
et de façon interessante , bono est également un lauréat du prix ted .
il est arrivé sur la table avec une couleur blanche brillante , presque chatoyante .
et le " moi du souvenir " fait bien plus que mémoriser et raconter des histoires .
est-ce que la chimie permet de construire ces énormes molécules , ce qui n' a jamais été réalisé ?
voyez ça comme la longue traîne du travail de stephen lawler sur la terre virtuelle .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 de notre ère .
je pense que nous devons montrer à nos fils une nouvelle définition de la virilité .
l' an dernier , le new york times a publié une étude réalisée par le gouvernement .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis qui passe un test d' admission .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
des compétences spécialisées et des compétences de facilitation , leur combinaison conduit au succès .
et c' est bien dommage , car nous vivons une époque de convoitise .
à l' époque , nous n' avions aucune idée de combien ce voyage allait changer notre vie .
si tu n' es pas jardinier , tu n' es pas ' gangster ' .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est le fondement du développement .
et nous utilisons des conversations les uns les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît venez et parlez-moi plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout cela , nous travaillons sur un cœur qui bat .
c' est la consolation . c' est semblable à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' approuvons pas nécessairement .
j' ai une formation en danse classique et j' ai travaillé dans l' architecture et la mode .
il faut que les meilleurs et les plus intelligents d' entre nous commencent à considérer ce problème .
par une pure coincidence , il y a ce truc dans mon poumon .
et une tumeur , c' est quelque chose qui pousse à partir de vos propres tissus .
il n' y a pas de public comme celui-ci pour justifier leurs répétitions .
les poètes , comme les autres artistes , jouent avec leurs compréhensions intuitives .
et en ce qui concerne nathaniel , la musique l' a ramené dans parmi ses amis .
nous voyons la rigidité , la faiblesse et les tremblements vocaux .
il me regarda d' un air suspect , mais par chance , il m' a cru .
il prit les papiers de tout le monde , et commença à les questionner .
ils avaient trouvé des photos , des albums photos , des appareils photos et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion qu' il peut y avoir ?
en fait vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas à faire mieux .
en vieillissant , nos horizons de temps rétrécissent et nos objectifs changent .
il suffit de penser aux gens qui font la queue à la caisse ou à un feu rouge .
nous les plaçons dans des boîtes que nous appelons parfois des boîtes de petri .
quand j' ai arrêté le sucre pendant 30 jours , le 31e jour ressemblait à ça .
à l' origine , c' était une ligne de fret qui descendait la 10ème avenue .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , des penseurs éminents .
il faut que cette même passion et cette même énergie s' attaquent à l' embouteillage mondial .
très vite ils m' ont dit , " le cancer du rein n' est pas une maladie rare .
et avant de raccrocher j' ai dit , " est-ce que je devrais faire quelque chose ? "
mais ce que nous avons découvert c' est qu' ils préfèrent le jeton pro-social .
un peu plus tard , j' ai écrit une histoire sur un aliment génétiquement modifié .
je lui ai dit : « don , tu peux me donner quelques exemples de protéines durables ? »
la veille de l' événement , j' ai appelé le directeur des relations publiques de l' entreprise .
le fait est que c' est cette part d' incertitude qui devrait nous pousser dans cette direction .
dans chacune de ces cinq voies , nous avons besoin d' au moins une centaine de personnes .
dans ce sens , les gens présents ici ont participé à la création de nombreux miracles .
prendre quelque chose qui est apparemment un tour truqué et lui donner l' apparence de la réalité .
pour pouvoir tracer le passé , je savais qu' il me faudrait voir les choses autrement .
bon , je ne pense pas que c' est la faute du divertissement grand public .
je le recommande à chacun d' entre vous . il est actuellement disponible en vod .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine était surfaite .
ils ont déclaré : " c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
brandissez-le . un android , un blackberry , ouah .
mais nous courons un risque , parce qu' en fait c' est le contraire qui est vrai .
son texto disait , " maman , tu va cartonner . " j' adore ça .
le voyage en bus a pris une semaine , et on a failli se faire prendre plusieurs fois .
dire que la tâche est de rétablir la confiance nous ramène aussi en arrière , je pense ,
c' est regrettable , dans un endroit qui renferme une telle culture et de riches traditions .
ce n' était pas l' apparence , la santé physique , et ce n' était pas le q.i .
eh bien , peut-être qu' alors nous n' aurions pas besoin de mal prendre l' excellence d' autrui ?
il existe même des domaines de recherche dédiés à la religion comparée et la littérature comparée .
tu ne te rends pas compte à quel point c' est excitant d' entendre une histoire comme la tienne .
et je tiens à vous féliciter pour votre connaissance des mannequins . vraiment impressionnant .
il y a là de grandes leçons pour nous , à propos de la nature des motivations et du succès .
à la nasa , ils ont cette phrase qui leur plaît : « l' échec n' est pas une option . "
c' est juger jusqu' à quel point les gens sont dignes de confiance pour des questions particulières .
ils leur ont fait passer une série de tests cognitifs , et la réponse a été : pas vraiment .
comparer et mettre en opposition donne aux intellectuels une compréhension plus approfondie d' un sujet .
au contact de cette nouvelle culture , j' ai aussi pris l' habitude de faire de la lecture comparée .
et je pense que c' est pour ça que le parc national de nairobi a peu de lions .
je veux dire , il suffit de penser au temps qu' il faut à un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit au directeur de l' école et à l' animateur d' une émission de radio .
car les élections n' ont pas amené la paix , la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de trucs gratuits , parce que ce qui est gratuit n' est pas durable .
il n' y a jamais le mot « je » mais le mot « nous » apparait 32 fois .
nous avons décidé de nous infiltrer dans des entreprises et de faire une chose très semblable .
ce qui importe vraiment est que vous le dépensiez pour quelqu' un d' autre plutôt que pour vous-même .
on a découvert qu' après l' avoir adoptée le taux de complications est tombé à 35 pour cent .
alors je me suis mis à modifier tout le traitement de la dilatation de l' aorte .
tout le monde ici sera dans la fourchette entre 3,2 et 3,6 cm .
mieux encore , il était supposé être élevé selon les plus hautes normes de la durabilité .
ce qui voulait dire qu' il fut tué sur-le-champ lors de l' invasion chinoise .
souvent , ce sont les jeunes qui souffrent des taux de chômage les plus élevés .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand " rebelle " est sorti ?
c' est super . je leur fais confiance parce qu' ils se rendent eux-mêmes vulnérables face à moi .
ils mémorisaient des centaines de chiffres au hasard , en ne les regardant qu' une fois .
ça n' arrive que par un accident , comme celui qui m' est arrivé le jour de ma naissance .
pas son œuvre , qui était souvent aussi sombre qu' avant ,
mais nous avons découvert de par le monde tout un tas d' autres méthodes .
je commence avec ce que j' appelle le " dogme officiel "
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens font .
nous allons te soutenir tout au long de ton chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; on les trouve partout .
et en fait , je veux improviser un peu pour vous ici .
et dans le coin droit , vous n' avez rien à calculer .
on adore se complaire dans le mensonge . on aime ça .
ils sont très forts à tisser un tissu social très dense .
vous serez aussi bon à n' importe quoi que les meilleurs au monde .
comment pouvons-nous transposer ces sentiments du jeu dans notre travail quotidien ?
je vais juste tenir le couteau dans mon poing comme ceci .
le soleil et la lune ensemble , c' est la brillance .
et vous avez en fait un enterrement auquel vous êtes présent .
le premier piège est le rejet de la complexité .
mais combien de fois ils seront arrêtés et quand .
deux éléphants doivent donc la tirer en même temps .
par conséquent , le téléphone n' était jamais cassé .
vous pouvez voir mais vous pouvez aussi regarder ailleurs .
il montre un rare elanion blanc .
je ne vais probablement pas vous convaincre tous .
je n' avais pas vraiment appris grand chose sur le leadership jusqu' à ce que j' aie fait ces expéditions .
je suis partie en tournée dans le monde comme tête d' affiche du festival « les arabes se lâchent » .
au lycée , je prenais le bus pour aller à l' école , chaque jour , une heure de trajet dans chaque sens .
le climat se détériore , ce qui signifie qu' il y aura de nombreuses années où leurs cultures ne pousseront pas .
et dans son projet le plus plus récent , qui s' intitule " la météo que j' ai faite . "
il y a quelques années , j' ai commencé à étudier la ténacité dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres se mêlent à la couleur , à l' émotion et à la personnalité .
il leur a ainsi donné l' occasion d' échapper à la paralysie de la situation d' attente .
alors j' ai offert un prix d' une valeur de 10 000 $ en logiciels à l' équipe gagnante .
pas de gloire , pas de renommée , pas d' argent . mais qu' est-ce que tu fabriques ?
je crois qu' on peut produire assez d' énergie sans avoir à détruire le monde .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux dictionnaire en loques .
c' est la ressource limitée que nous utilisons lors de notre vie sur terre .
mais voici ce qu' on recherche : l' honnêteté avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre vitesse quotidienne moyenne nécessaire .
mais je me suis demandé : et s' il pouvait n' y avoir aucune limite ?
« avant de mourir , je veux voler au secours de quelqu' un . »
samuel a 16 ans . il est grand . il est très beau .
ainsi , on nous dit " mon pardon englobe toute chose . "
et par la suite , la chute du rideau de fer non plus .
pour mettre cela en perspective , permettez-moi de voir le plan d' ensemble une minute .
et je crois que les philosophes devraient repenser un peu leur philosophie .
je vais découper des veines , des artères , oups ! ...
pour moi , c' était à 9 heures du matin le 3 janvier 2007 .
et la même équipe est passée du groupe des pires à celui des meilleurs .
on ne peut pas nier les faits . désolé , on ne peut pas .
longtemps , c' est ainsi qu' on a envisagé la créativité en occident .
il faudra probablement que l' un de ces chiffres soit tout proche de zéro .
la plupart des joueurs ont conservé les habitudes apprises dans ce jeu .
ce sont les valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne semble plus être un simple être humain .
elle le sentait venir aux tremblements de la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , on peut les voir ici .
le père de ce jeune homme avait été affecté au panchen lama .
une bouche au-dessus de l' arbre , et c' est « stupide » .
nous pouvons prendre toutes les données brutes et les traiter de façon intéressante .
donc j' ai planté une forêt de légumes devant ma maison ,
mais si cette personne ne veut pas la réaliser , qu' allez-vous faire ?
il lui fait sa demande et elle a dit oui . un heureux final .
le sous-titre de ce livre est : " l' accès aux outils . "
echinacée : un petit antioxydant pour vous faire avancer .
et on doit trouver le moyen d' apporter les changements pour descendre à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se fonde sur deux milliards d' années d' expérience sur le tas .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux que dans le monde réel .
un chercheur de l' université carnegie mellon l' a publiée récemment .
pour cela , il a placé un appareil photo devant des joueurs pendant qu' ils jouaient .
ca consiste à séparer les étudiants par note a , b , c , d etc .
si vous la remettez dans son contexte , vous pouvez voir à quoi ressemble cette tendance .
ces fils transportent treize mille ampères quand la machine marche à pleine puissance .
le seul choix était avec qui , pas quand , et pas ce que vous faisiez .
" b a ces avantages , et ces risques-là . lequel voulez-vous ? "
et rick szeliski de la recherche microsoft . une très belle collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui en réalité marie deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premiers radicaux vous permettent d' en construire 32 .
comparons ça au " magicien d' oz " de 1939 .
c' est moi portant mon kit de formation de mémorisation de compétition .
quand quelque chose devient très bon marché , ça devient massivement évolutif .
l' imagination de la nature est sans limites par rapport à notre propre pauvre imagination humaine .
le projet a également fait une grande différence dans la vie des retoucheurs .
la dame qui nous a apporté ces photos a eu de la chance avec elles .
ce type doit aller signer des traités et rencontrer des dignitaires étrangers .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez voir ce que fait votre société .
je pense que ce n' est pas bon , mais voilà , c' est mon avis .
et nous lui donnons un morceau de concombre et il le mange .
la dernière expérience que je veux vous raconter c' est notre étude sur l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat a dit , " nan , aucune chance que ça marche " .
les gens ont commencé à acheter leur propre carte postale ou à les fabriquer eux-mêmes .
laissez-moi vous dire ce que c' est que de cultiver ces cellules dans un labo .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais y initier un changement
le prochain artiste est km yoon , un artiste sud-coréen vraiment intéressant
j' ai joué le premier mouvement du concerto pour violon de beethoven .
en fait , je le contrôle à distance , mais mon esprit est dans le véhicule .
ashê olêng . cela veut dire " merci beaucoup " dans ma langue .
et il a dit : " elle l' a lue une fois , puis une deuxième " .
aujourd' hui , le conducteur moyen à pékin passe 5 heures par jour dans sa voiture .
je l' ai fait tourner en 3d et je me suis dit , " maintenant je comprend . "
ce sont des spécimens de papillons qui ont un camouflage naturel .
et vous en achetez un , et vous obtenez peut-être une vraie oeuvre , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est réellement un sport de contact .
et c' est cela , la valeur de cette expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer les conditions qui permettent à chaque collectivité de se nourrir elle-même ?
voici une épingle à chapeau de 18 cm . c' est très pointu .
et à la fin de la période de trois mois , ils avaient des résultats de niveau a .
les etats-unis sont l' un des deux plus gros émetteurs de co2 , avec la chine .
nous avons tenté diverses approches , essayant de la réduire à des composants minimaux .
et donc c' est en ligne sur le web . cela fonctionne avec la technologie seadragon .
mais vous devez aussi fournir la preuve concrète que vous êtes digne de confiance .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques locales .
et je peux rejouer certains trucs que j' ai consulté plus tôt aujourd' hui .
ils se sont trouvés face au problème suivant : comment appeler george washington , leur leader ?
alors j' ai reçu cette enveloppe marron , moche qui contenait un cd
celui qui a l' idée n' a pas forcément les connaissances , mais les connaissances sont disponibles .
la passion que cet homme a pour son propre développement personnel est ce qui compte le plus .
et j' espère que je vous ai convaincus de la valeur du calcul dentaire .
vous n' avez pas à faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes allés , en fait , en ouganda et avons fait une expérience très similaire .
c' est vraiment trop simpliste de dire que les gens âgés sont " heureux " .
quand vous êtes un spécialiste , vous ne pouvez pas très bien voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que j' ai maintenant l' autorisation de prescrire .
donc , avant c' était : je ressens quelque chose , je veux passer un appel .
parce que le but de cette expérience c' est de voir comment ils comprennent la coopération .
alors parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
alors ce que l' opération vous demande en fait de faire est 16 , 16,16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons nous représenter , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 pour cent .
si quelque chose ne semblait pas naturelle , je pouvais être emprisonnée et rapatriée .
et je sais que ce à quoi vous pensez tous ce sont les équipes de ballon chasseur .
nous avons entraîné , engagé et récompensé des gens à agir comme des cowboys .
eh bien , maintenant nous avons découvert 4000 procédures médicales et chirurgicales .
on ne peut pas garantir que tout le monde vivra une longue vie en bonne santé .
tout le monde a besoin de comprendre ce qui est supposé et ce qui ne l' est pas .
nous imitons cela au labo en équipant les systèmes de culture cellulaire d' électrodes .
ce qu' elle a été capable de faire c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux ondulés , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de répandre le pragmatisme une personne à la fois .
et si nous avons la connaissance , alors il y a peut-être même de la sagesse à en tirer .
donc je peux creuser dans ce que j' ai fait au cours de certains laps de temps .
je ne l' aime pas grillée . je ne l' aime pas croustillante .
il m' a regardé comme si je venais de citer une chanson de whitney houston .
je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait du bon travail .
il nous donne maintenant un caillou , il obtient à nouveau du concombre .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie d' essence .
ca s' appelle les essais en flux . on appelle ça " pistage " ici aux etats-unis .
ce n' est pas du tout comme ça que ça se passe pour notre " moi du souvenir " .
voici une image spectaculaire d' atlas en construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des méta-données que quelqu' un d' autre a entrées .
une fois là-bas , il n' y trouve aucune opportunité , aucun travail , aucun débouché .
ce travail lui a donné une bonne raison de quitter ce petit ami avec lequel elle vivait .
et bien que sa vingtaine ait été difficile , son enfance l' avait été encore davantage .
puis , il faut leur offrir le service absolu , dévoué et passionné .
j' ai commencé ça comme un essai à esperance , dans l' ouest de l' australie .
vous pouvez inventer des histoires . peut-être que c' est différent là pour une raison ou une autre .
lewis thomas était un médecin-écrivain , un de mes auteurs préférés .
en fait , ce rappel de ma fille me ramène au début de mon histoire .
il revient ensuite en une forme ronde puis se rétrécit et se courbe .
et oui , j' ai vraiment été mordu par le virus de l' exploration des fonds océaniques .
maintenant , il y a vingt arabes en ville , et ils sont encore tous de ma famille .
j' en suis venue à croire que devenir réalité n' est pas la seule raison d' être d' un rêve .
quand j' avais la vingtaine , j' ai vu mes tout premiers clients comme psychothérapeute .
ml : vous voyez , certaines personnes peuvent ne pas le faire . ils peuvent ne pas y arriver .
j' espère que ce que vous voyez , c' est que ces photos ne sont pas des images de moi .
et l' autre chose que nous avons vue est que la somme d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les a pas rendus moins heureux , ça n' a juste pas fait grand-chose pour eux .
la qualité numéro un est l' habilité de reconnaître la réussite et l' habilité de reconnaître l' échec .
ensuite il voit l' autre qui obtient du raisin , et vous allez voir ce qui va se passer .
j' adore faire des interventions dans des collèges pour partager des secrets et des histoires avec les étudiants .
ceci faisait partie d' un défi que je me suis lancé de prendre photo tous les jours pendant un mois .
aujourd' hui l' américain moyen passe environ une semaine par an coincé dans des embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne le proposent pas , ils ne vous diront même pas que ça existe .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont l' information peut être utilisée .
tu as fait tous ces films , ces films documentaires , destinés à un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons sont le temps et nos relations avec les autres .
ce que nous avons fait et qui nous a donné un avantage concurrentiel pour un certain temps .
mais quand , adulte , j' ai choisi un métier , ça a été la réalisation de films .
et puis il a ajouté : « mais notre eau n' a pas d' impuretés . "
avant ces merveilleuses manettes de jeu , existaient les osselets de moutons .
et ça commence vraiment par un réflexe élémentaire de notre mémoire -- cela se fait immédiatement .
on l' attache à un son en particulier et ensuite on incline pour l' ajuster .
nous prenons des photos de ces minis-big bangs qui sont à l' intérieur des détecteurs .
il existe des enzymes appelés enzymes de restriction qui peuvent digérer l' adn .
j' ai commencé à réfléchir à l' utilité d' une méthode nouvelle et rapide d' apprendre le chinois .
maintenant , si quelqu' un vous dit : « faites-vous confiance aux marchands de légumes ?
enfin troisièmement , leur aspect n' a rien à voir avec l' afrique et l' éthiopie .
mais avant que le programme apollo ait pris fin 24 hommes ont volé vers la lune .
y-a-t-il une autre émotion qui nous apprenne à observer avec une telle étrange intensité ?
ce n' est pas tricher . c' est la science de la diffusion de l' information .
mais je sais que les clôtures électriques existent déjà , mais je veux créer la mienne .
il y a des effets que l' on peut contrôler en direct , comme la réverbération et le filtre .
et aussi , ils sont situés dans des pays émergents où on peut littéralement voir les villes croître .
mes parents ne pouvaient pas me payer de rééducation , alors ils m' ont envoyée dans une école de danse .
mais qu' est-ce qu' on peut faire , nous ? on ne peut pas suivre le chemin de tom ripley .
la crise de la quarantaine post-millénaire ne consiste pas à acheter une voiture de sport rouge .
je veux transformer des containers maritimes en petits bistros qui vendent des repas équilibrés .
" je marchais et j' ai rencontré une amie de longue date dont le fils avait le paludisme .
nous pouvons passer du temps avec des gens que nous n' aimons même pas parce que c' est quelque chose d' intéressant .
je peux éventuellement découper ici , voir le cerveau , et je peux changer l' incision .
mais avec l' apparition des convois routiers inter-états , on l' utilisait de moins en moins .
les concepteurs reconnaitront ce type de coopération comme la base essentielle du processus itératif .
alors , je suis vraiment tombé raide dingue de tout ça , et il m' en a fallu plus encore .
alors , on aurait dit que ça entrait en accord avec tout le côté science-fiction de l' époque .
non , ce n' est pas parce que nous produisons déjà plus qu' assez de calories pour nourrir le monde .
je lui ai demandé : « don , qu' y a-t-il de durable à nourrir des poissons avec du poulet ? »
selon moi , la leçon principale que nous ayons apprise , c' est que ces deux entités sont très différentes .
le palais de la mémoire , ces techniques de mémoire , sont justes des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise au nord-ouest de l' amazonie en avril dernier .
ce fut la première chose qui le sortit de ce que nous appellerons sa situation d' attente .
nous avons donc créé des économies budgétaires que nous avons utilisé pour mettre en œuvre le projet .
cela n' a pas simplement tué tout le monde , les corps sont écrasés au-delà de toute reconnaissance possible .
ayant dorénavant peu besoin de mémoriser il semble parfois que nous avons oublié comment le faire .
non , les raisons de notre incapacité à résoudre de grands problèmes sont plus compliquées et plus profondes .
mais pourquoi ne pas inverser les rôles , et amener les éléments numériques jusqu' à nous ?
et j' ai trouvé un interrupteur , qui me permet d' allumer ou d' éteindre la lumière .
nous avons des numéros accessibles aux trois quarts des 1 milliard de personnes sur la planète .
le test du neurologue est non invasif . l' un comme l' autre utilisent l' infrastructure existante .
et pourtant , ce que nous avons découvert c' est que ces outils aidaient les experts à s' améliorer .
c' est tiré d' un court-métrage , " les aventures de skinny " .
a ce moment-là , ça a été comme si un metteur en scène avait soudainement changé le décor .
je crois qu' on devrait essayer plus de choses choses qui pourraient , potentiellement , coûter beaucoup moins cher .
ou " comment s' est passé votre séjour en albanie ? " , ou des choses du genre .
mais à l' opposé de ça , nous lisions beaucoup chez nous .
il y a des raisons pour ça et je pense qu' on les connaît .
pourquoi ? parce qu' il faut une grande confiance pour jouer avec quelqu' un .
voici mes quatre conclusions . la première : l' optimisme urgent .
quand tu le casseras , je te donnerai cent dollars . "
je vais l' organiser et la diriger et l' ouvrir au monde .
je le crois vraiment . ce n' est pas une utopie .
mais il existe une solution audacieuse pour nous en sortir .
parce que je dois penser à mon image tous les jours .
c' est quelque chose qu' on doit apprendre au plus vite .
mais la question que je voudrais poser est : pourquoi pas ?
avec autant de choix , les gens trouvent difficile de choisir .
si l' on y pense ainsi , tout change .
matty a partagé avec moi un email chargé d' émotion qu' il a reçu de la part de la mère qui figure sur cette photo .
cet assèchement global a causé une hausse spectaculaire du nombre d' incendies . cet assèchement global a causé une hausse spectaculaire du nombre d' incendies .
et enfin , une proposition positive qui va dans le sens de nos intérêts économiques et enfin , une proposition positive qui va dans le sens de nos intérêts économiques et de la sécurité nationale .
je discutais avec l' industrie du pétrole récemment , et je leur ai dit qu' ils avaient très clairement compris ce modèle .
parfois , je reste un moment après mon intervention , je dédicace des livres et je me fais prendre en photo avec des d' étudiants .
donc , si mes trois sœurs aînées passaient la serpillière , je passais la serpillière .
la sœur qui effectua cet acte de bravoure fut placée dans un camp de redressement .
mais ce dont emma avait besoin , ce n' était pas d' une psy qui se sentait vraiment vraiment concernée .
le travail arrive plus tard , le mariage arrive plus tard , les enfants arrivent plus tard , même la mort arrive plus tard .
nous nous cachons dans des salles sombres , sans fenêtre , et généralement nous évitons les rayons du soleil .
approuvé par le gouvernement , la société américaine contre le cancer , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que j' ai fini par faire , c' est d' amener des scientifiques de l' espace avec nous dans les profondeurs .
j' ai laissé de côté l' énergie marémotrice , la géothermie , la fusion , les biocarburants .
la ténacité , c' est vivre sa vie comme si elle était un marathon , pas un sprint .
voilà donc une idée qui mérite d' être diffusée à tous les jeunes de vingt ans que vous connaissez .
il y a des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais il est aussi bon de noter que les cellules se font aussi les médiateurs de notre expérience de la vie .
dans le cas de ' hare ' , le lièvre , c' est un son ambigü en anglais .
vous avez pu voir récemment que la transformation du maïs en éthanol n' est rien qu' une mauvaise expérience .
et il y a eu toutes sortes de propositions qui auraient pu convenir .
ils sont aussi assez riches et aisés , et toutes ces autres sortes de choses .
vous devez identifier que ceci est une checklist de pré-décollage .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
on pouvait voir au milieu ce dispositif , cette petite structure , qui pompe .
mais avec sarah brosnan nous avons commencé avec les capucins .
et à ce niveau de population , notre planète va faire face aux limites de croissance .
parce que si vous vous demandez ce qui motive les patients , pensez à cela .
et ce qu' il fait -- il passe une semaine à la fois avec une famille .
et donc c' est 1,65 mètre de givre qu' elle a laissé derrière elle .
mes arrière-grands-parents sont tous morts avant d' avoir eu 60 ans .
donc ce que nous avons là est un tableau de mortalité classique organisé par âge .
bon pas seulement synonyme " ayant réussi " bien que cela en fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer un tour de magie .
et vous voudriez rencontrer cette pauvre personne beige si elle existait ?
cette personne se faufile dehors , se sauve , s' échappe .
je pouvais soit nier ma maladie mentale ou accepter mon aptitude mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet d' une grande partie de mes recherches .
mais c' était pour essayer de comprendre le monde , comprendre les limites du possible .
bon , essayons d' avancer sur la question de la bonne approche à adopter .
si vous voulez le placebo ultime , vous avez l' aiguille .
puis je me suis souvenue de tom parlant au ciel et j' ai essayé .
et nous pensons obtenir les premiers carburants de quatrième génération dans environ 18 mois .
vous le voyez sur l' image du haut , son chromosome explose littéralement .
celui-ci est sûrement trop petit -- même pour un poisson , et sûrement pour nous .
il montre qu' il faut vivre l' instant présent , et faire les choses lentement ,
vous n' y connaissez rien ? " . je réponds : " non . "
je n' ai pas lu autant sur comment les garçons réagissent à ça .
mais je pensais seulement être séparée de ma famille pour peu de temps .
alors j' étais un peu sceptique , que dois-je en faire ?
vous manquerez peut-être de sommeil mais vous terminerez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de voies piétonnes .
si nous ne sommes pas en mesure d' être seul , nous serons plus solitaire .
mais ça ne concerne pas seulement les gens comme nous parce que c' est plus général que ça .
d' habitude , on se tient juste prêts , et alors certains se produisent , d' autres pas .
j' ai calculé que le total nécessaire est de 21 milliards d' heures de jeu par semaine .
nous savons de cette étude que , quand vous voulez la réalité , vous prenez l' aiguille .
alors nous devons voir au-delà de la pathologie et dans l' éventail des capacités humaines .
et il ajouta , assez ému , que ça avait gâché toute l' expérience .
je pense que nous pouvons changer cela en construisant des vaccins par combinaison à l' avance .
un chromosome , au passage , c' est juste un morceau de matériau chimique inerte .
le meilleur moment , quand on est papa ce sont les films que je peux regarder .
lorsqu' on pense à proust , on pense aux trucs sentimentaux , non ?
la chambre des représentants ne voulait pas que le pouvoir monte à la tête de washington .
avec un téléphone portable , vous pouvez photographier un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , « mon dieu , les hippos ! »
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , demain est un autre jour .
je pense que , maintenant , en médecine nous sommes dépassés par cette question de coût .
c' est ma bonne parole , je dis aux gens de faire pousser leurs nourritures .
et nous étudions donc ceci chez les chimpanzés en leurs présentant une tête animée .
ceci m' amène donc à la première leçon : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le labo .
deux grandes passions guident ma vie. et la première ce sont les automobiles .
mais en plus d' être un acteur , j' ai aussi été diagnostiqué bipolaire .
et vous savez , tout au long de ce voyage de découverte , j' ai beaucoup appris .
ça semble fou . mais on revient à cette idée de votre imagination qui crée une réalité .
mais quand j' utilise le mot miracle , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair que fait pousser damian .
aux usa , des efforts sont entrepris afin de mesurer le bonheur vécu de la population .
c' est une histoire avec une fin ouverte , à lui de choisir le dénouement .
ceci amène les clients à demander " avez-vous un téléphone qui n' en fait pas trop ? "
si je vous demandais de citer les grandes religions du monde , que diriez-vous ?
une porte . une planche dans la porte , c' est un verrou .
je ne montais pas seulement dans les camions . je les conduisais .
en fait , tout ce qui l' intéressait c' était d' empiler les siftables .
le nombre de chirurgie a augmenté dans le monde entier , mais pas la sûreté de la chirurgie .
maintenant , c' est : je veux ressentir quelque chose , j' ai besoin d' envoyer un texto .
c' est une photo récente de ma fille et ses amis ensemble tout en n' étant pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez-vous-en . "
voici , juste pour prouver l' authenticité historique , une photo de moi cette année-là .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est un peu effrayante .
c' est un oeuvre de z. zhou , et il s' intéresse à la stase .
c' est l' ouvre d' un duo , michael abernathy et bud holland .
avec chaque version , les enfants ont un retour d' information instantané sur ce qui marche ou pas .
c' est vrai qu' on a un énorme problème de nourriture mais il ne s' agit pas de sciences .
et à cet instant , dans ce monde , on pense que les données sont cette malédiction .
la , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
elle avait un goût doux et propre comme si vous goûtiez une bouchée d' océan .
c' est dingue de voir à quel point la r & amp ; d est peu financée .
ceux qui étaient dans le coin , à l' école , en plus de ceux qui avaient abandonné .
et il creuse dans tout ce qu' ils ont , et il trouve les matériaux pour travailler .
c' est la rivière kangerlussuaq au sud-ouest du groenland .
devrais-je me marier plus tard ? avoir des enfants d' abord ? ou une carrière ? "
bien entendu , la cartographie est l' une des applications évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit la demeure d' un esprit ou un tas de minerai , est sans rapport .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture spécifique entre dans le monde matériel .
nous avons réfléchi ensemble à des solutions aux défis majeurs auxquels leur ville doit faire face .
allons au numéro 221 b de baker street , et demandons sherlock holmes .
donc la vingtaine est le moment de s' informer sur son corps et ses options .
je suis un enfant de 1984 , et j' habite dans la ville de berlin .
alors nous avons posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions contredire cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : un type incroyable .
donc à la fin je suis allé vers des investisseurs privés et j' ai laissé tomber .
et ça fait déjà une centaine d' années que nous faisons des expériences sur la coopération .
ça redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un atomiseur .
j' ai imprimé 3000 cartes postales adressées à moi-même , comme celle-ci .
si vous avez des gélules , elles sont plus efficaces que les cachets sous toutes les formes .
condescendant , je traite tous ceux d' une culture différente comme s' ils étaient mes serviteurs .
nous nous laissons aller à penser qu' être connecté en permanence va nous faire nous sentir moins seul .
je suppose que , finalement , les bureaucrates du financement doivent vraiment se ressaisir .
et puis nous avons réalisé que c' était en fait une image miroir de l' aorte réelle .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprenne l' ensemble de ces quatre mots .
et c' est un peu la voie du corps ou l' empathie émotionnelle , qu' ont beaucoup d' animaux .
et le point principal était , que ça avait du sens pour la ville , du point de vue économique .
et tous les soirs je rentre chez moi , mon trajet c' est vraiment la merde .
quand nous regardons l' accroissement de la population en termes de voitures , ça devient même plus clair .
mais les voitures sont vraiement plus qu' une passion pour moi ; je les ai littéralement dans le sang .
j' ai persuadé ma famille de faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que ce sont des choses qu' on fait avec 10-12 personnes en travaillant ensemble pendant des années .
« don » , lui dis-je « peux-tu me donner quelques exemples de protéines durables ? »
si on compte sur cette source pour fournir les 100 % , vous avez besoin d' une incroyable batterie miracle .
mon souhait est que vous me rejoigniez pour créer de tels jeux et y jouer .
mais à aucun point la courbe ne revient aux niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
donc nous nous sommes attelés à ce problème : " pouvons-nous synthétiser un chromosome ? "
toutes les cultures à travers les temps ont constamment participé à une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
ce site , situé à l' est du delta égyptien , s' appelle bendix .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , avec votre imagination haut débit , visualisez britney spears .
les docteurs disaient que je ne marcherais jamais , mais je suis là , devant vous .
on pense à une madeleine trempée dans un thé à la lavande .
maintenant , cinq ans plus tard , elle travaille dans l' événementiel pour les musées .
ma prochaine invention est ... je veux construire une clôture électrique . une clôture électrique ?
« avant de mourir , je veux me tenir à cheval sur la ligne de changement de date . »
nous devons arrêter d' agir sous l' influence de la colère et d' appeler à la révolte .
pendant des semaines , tous les bénévoles et la population locale avaient tous trouvé les mêmes objets .
et au final , après trois semaines de débat , le sénat n' a pas cédé .
mais si on ne change pas la composition de la terre , on ne pourra jamais accomplir cela .
on peut zoomer en avant et en arrière , on peut revenir en arrière et avancer rapidement ..
pour étudier un matériau très mal étudié , peu connu que l' on retrouve sur les gens partout dans le monde .
et non , il n' avait pas cuit le poisson , et ce n' était pas un chef cuisinier .
alors , en revenant en arrière à partir de là , à quoi ressemble la feuille de route de 2020 ?
le déroulement final est très , très significatif et , dans cet exemple , la fin détermine tout .
" ah , je n' arrive pas à croire que pixar ait fait un film de princesse . "
je pense qu' il y a tellement de lieux communs , ils sont devenus des clichés de notre société .
j' ai donc quitté ma salle de classe , et je suis allée passer mon diplôme pour devenir psychologue .
je suis allée enseigner les maths à des élèves de cinquième dans les écoles publiques de new york .
peut-être était-ce des noms dans un annuaire d' anciens élèves acheté dans un marché aux puces .
enfin , les grands problèmes éludent parfois les solutions parce que l' on ne comprend pas vraiment le problème .
nous savons que 80 pour cent des moments les plus décisifs d' une vie ont lieu avant 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses plus importantes que nous faisons tous , ce sont des souvenirs .
une grande partie des photons arrivent finalement au bouchon et ensuite ils explosent dans toutes les directions .
ils devaient sortir vite , alors j' ai commencé à préparer un plan pour les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . elle se rapporte à un militant de la liberté de la presse .
et la signification de « snollygoster » est : « politicien malhonnête » .
et pour cette image , sachez que je n' avais jamais eu de petit ami dans le vie réelle .
mais plus qu' un symptôme , la connexion constante transforme la façon dont les gens se conçoivent eux-mêmes .
deux heures pour installer l' un de nos dispositifs par rapport à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le chasseur de brevets peut clamer qu' il a gagné l' affaire .
ils nous mettent en contact avec notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques de votre corps avec un apport en sang très , très dense .
je me suis dit , " vous savez , je me demande ce qu' est mon muscle soléaire ? "
il a fallu que je parle à ma fille . je lui ai dit " voilà ce qui se passe . "
c' était tout ça . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
ca a duré trois semaines et au final ça ne fait qu' une heure et demie tout au plus .
au fait , il ne cultive pas de roses car elles ont besoin de beaucoup trop d' eau .
la première est qu' il y a peu de violence dans " le magicien d' oz " .
mais si , par ailleurs , elle n' est pas fiable , on ne devrait pas lui faire confiance .
cependant , si j' avais grandi avec les réseaux sociaux , je ne crois pas que je serai là .
" mariée " en chinois se traduit littéralement par " nouvelle mère " . oh-oh !
en grandissant , il est devenu encore plus différent et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne l' est pas , et les liens faibles sont une façon d' entrer soi-même dans ce groupe .
par avoir un capital d' identité , je veux dire faire quelque chose qui ajoute de la valeur à la personne que l' on est .
voilà south central : des magasins de vins et spiritueux , des fast-foods , des terrains vagues .
je demandais aux gens de partager , de manière anonyme , un petit secret qu' ils n' avaient jamais raconté à personne auparavant .
vidéo : acteur : nous , à charbonergie , nous considérons que le changement climatique est un réel danger pour notre industrie .
j' ai appris à danser en talons hauts , ce qui veut dire que je peux marcher en talons hauts .
en plus , il y a des effets généraux comme le tempo et le volume qui s' appliquent à toute la séquence .
mais si on regarde ce film assez de fois , on commence à se rendre compte à quel point il est inhabituel .
constante humaine universelle -- donc vous dépensez de l' argent pour les autres personnes , vous êtes gentils avec eux .
et bien nous ne sommes pas plus hardis génétiquement que nos ancêtres ne l' étaient il y a 10 000 ans .
mais c' est d' une équipe de spécialiste dont nous avons besoin , comme en formule 1 , mais pour les patients .
que nous écoutons lorsque la technologie dit qu' il faudra quelque chose de compliqué et promet quelque chose de plus simple .
il s' agit de cotons-tiges collés sur man colocataire avec de la colle à perruque .
et là j' ai pensé : " wow . c' est comme si je vivais dans un film de science-fiction .
la sécheresse a plongé le petit village dans la pauvreté et l' a mené au bord de la famine .
peut-être que si l' on voyait plus d' images positives , ça encouragerait moins la haine sur internet .
quand j' étais gamin , je dessinais sans cesse des bandes dessinées , des choses comme ça .
vous seriez surpris de voir ce que la terre peut produire si vous lui permettez d' être votre canevas .
l.a. est la ville qui a le plus de terrains inoccupés appartenant à la ville .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens du coin .
en ces jours grisants , nous expérimentions avec salles de chat en ligne et des communautés virtuelles .
il y a un instant , ma fille rebecca m' a envoyé un texto pour me souhaiter bonne chance .
aujourd' hui nous avons besoin d' un bond en avant dans la pensée pour que nous puissions créer un futur viable .
c' est bien plus facile que la façon dont l' école vous a appris à faire des maths , j' en suis sûr .
vidéo : et maintenant je vais attacher le filtre à la basse , pour plus d' expressivité .
le raisonnement dans l' espace est profondément lié à notre façon de comprendre une grande partie du monde qui nous entoure .
le christianisme , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , peu importe .
nous le voyons dans les religions et les livres d' auto-assistance , que l' argent ne peut pas acheter le bonheur .
donc , dans mon travail , j' entend dire que la vie est dure , les relations sont pleines de risque .
et au fil du temps , on semble oublier cela , ou nous semblons cesser de nous inquiéter .
c' est que les étudiants des écoles de commerce sont entrainés à trouver l' unique plan qui marchera .
et je suis aux commandes d' un petit véhicule robotisé qui traverse le couloir du navire .
on est en gros dans la même situation qu' avec le tour du couteau .
si je veux voir l' arrière , je le tourne et je le vois par derrière .
voici un site web , visiblebody.com , sur lequel je suis tombé .
il est un ancien aborigènes australiens , et c' est aussi un artiste .
chacun d' entre eux possède quatre variations , on peut choisir celle qu' on veut utiliser .
mon processus ne se résume pas à cela , je ne suis pas un conduit !
le 10 septembre de l' année dernière nous avons allumé la machine pour la première fois
vous voulez prendre la bonne décision si c' est pour l' éternité , non ?
la métaphore est intéressante , définissant la relation entre l' individu et le monde naturel .
j' en aurais peut-être fait un bel épilogue à toutes mes recherches .
je ne défends pas le capitalisme , je souligne juste leur relation .
donc j' ai installé une lumière . vous pouvez les voir à l' arrière .
un dollar de haricots vous donnera 75 dollars de haricots .
« juste à temps pour sauver les zambiens de la famine . »
mais très bientôt le jour viendra où les voitures communiqueront entre elles .
ça serait bien . ce ne serait pas chez panisse mais ça serait bien .
parce que cet énorme radiateur réchauffe le groenland par le nord .
et je pense que c' est cette pression qui tue nos artistes depuis 500 ans .
ils peuvent être totalement asséchés . ils peuvent survivre dans le vide total .
voilà un exemple plus réaliste . c' est un numéro du guardian .
et pour comprendre ça , je vais vous faire remonter de quelques générations .
percevez-vous l' étendue des sens vers lesquels ils vous pointent ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était aux mains des argentins .
voilà comment j' arrive à mes 21 milliards d' heures de jeu par semaine .
les gens disaient : « tu n' as pas peur de ne jamais réussir ?
comment fait on démarrer un chromosome ? comment l' active-t-on ?
il y avait des choix mais tout n' était pas matière à choisir .
les gens pourraient en manger et ainsi ne plus devenir aveugles .
ça m' est égal si le ministre de la santé dit :
vous dites : " que feriez-vous à ma place ? "
alors , visitons cette centrale à charbon de pointe .
avoir vu mon rêve brisé n' est vraiment pas grand ' chose comparé aux souffrances que beaucoup d' autres ont endurées .
vous avez sûrement entendu parler de sa théorie du succès , la théorie des dix mille heures .
je vais percer ma peau et passer cette aiguille à travers jusqu' à l' autre coté .
je pense que le rôle des recherches sur le bonheur sont reconnues dans les politiques publiques .
mais voici une deuxième question : " à quel point ces patients pensent-ils avoir souffert ? "
mais lorsqu' on demande aux indiens , ils répondent : " les plantes nous parlent . "
elle m' a regardé et a commencé , « cinq , quatre , trois , deux ... »
m' installer en corée du sud était plus dur que ce que je ne pensais .
avant mars 2011 , j' étais un retoucheur photographique basé à new york .
nous avons constaté qu' ils le dépensaient de la manière que nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers points de jargon .
ma solution : accordez-moi ce brevet et je les détruirai tous .
je n' aurais jamais été si aventureux avant de commencer mes défis de 30 jours .
je me suis dit , oh je pourrais passser ma vie à réaliser un tel projet .
ils ne comprennent pas que ces notions se ressemblent mais ne sont presque jamais les mêmes .
ainsi , jouer ensemble construit en fait des liens , de la confiance et de la collaboration .
la grande question est donc : " a quoi peuvent bien servir ces dons au jeu ? "
matty extrait les photos de ces appareils et les met sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons , ils n' existent tout simplement pas .
puis juste un peu à travers ma peau , ça sort de l' autre coté comme ça .
notre langue influence notre pensée et notre manière de voir le monde et de voir les autres .
a quel point sont heureux ces moments dans la vie du " moi de l' expérience " ?
et j' ai promis de revenir afin de vous mettre au courant de quelle façon cette machine fonctionne
12 à 24 heures plus tard , il s' est réparé exactement comme il était auparavant .
je veux vous montrer comment l' on voit différemment grâce à l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait baissé .
et cela vous rappellerait que vous voulez introduire votre ami ed cook .
j' étais stupéfaite , j' étais très en colère et profondément perplexe .
depuis , j' ai équipé sept maisons dans ma communauté , et ça fonctionne vraiment .
ainsi , on nous dit " mon pardon prend le dessus sur ma colère . "
le 13 mai , je suis arrivée dans la ville d' ōfunato .
et voici deux de ceux que nous avons vu auxquels il est vraiment intéressant de réfléchir .
en dehors de tout ça , un médecin ne pouvait pas faire grand-chose de plus .
j' ai donc décidé de les poursuivre en justice , parce que je voulais avoir ces informations .
il n' est possible de faire cette observation qu' en prenant du recul et en les regardant toutes .
au lieu d' extraire l' eau , ils ont utilisé les canaux pour ramener de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre des choses sur le bonheur des deux " moi " .
ce qui signifie , en clair , qu' il y en a environ 600 million lors d' une vie .
en fait , c' est un conflit direct entre le moi de l' expérience et le moi du souvenir .
il est impossible de comprendre la douleur du tibet sans l' avoir vue à son plus bas niveau .
mais il y a un chiffre qui est plus grand que ça qui va surprendre cette salle .
il n' est pas encore très connu , mais peut-être qu' aujourd' hui nous allons créer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons de robes éthiopiennes ,
proust fait le lien entre le langage érudit et la jalousie .
alors oui , la moitié des jeunes dans la vingtaine sont sans emploi ou sous-employés .
ce serait un film très ennuyeux , d' une balle ordinaire qui se déplace lentement .
et nous devons l' accepter au fond de nous-mêmes avant de le faire au niveau sociopolitique .
et ces informations sont stockées en europe pendant au moins six mois et jusqu' à deux ans .
parce qu' on voit où je suis , où je dors la nuit ce que je fais .
les gens du fond se disent : " bon , je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médecins parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront les deux premiers .
il nous donne maintenant un jeton pro-social et les deux obtiennent de la nourriture .
mais quand je regarde vers l' avenir , le prochain projet est complètement inconnu et grand ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe quoi et disséquer n' importe comment .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui s' inspirait de ce paysage sauvage .
on l' a construite à 9 mètres en l' air , en plein milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , environ une personne par mois mourait écrasée .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprendrons à nous en servir plus .
elle est vétérinaire , alors elle a vu beaucoup d' échographies .
et ils sont donc précieux . ce sont des métaux et des pierres précieuses .
j' espère vous avoir donné l' envie d' apprendre à voir le monde avec des yeux neufs .
on en parle de façon ironique avec des guillemets : " le progrès . "
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauriers dans le monde .
et puis , il parle des besoins en minéraux du phytoplancton .
ils ont joué aux dés pendant 18 ans , nous jouons à warcraft depuis 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , car le japon est à l' est de la chine .
et à partir de ça , je peux plonger dans la page web et simplement les lancer à nouveau .
ainsi on peut continuer , passer , et jeter un oeil à tous les lauréats du prix ted .
et , bien que le volume ne soit pas pas très impotant , il pose de nombreux problèmes .
c' est du niveau de l' algèbre du secondaire , mais jetons un coup d' oeil .
voici des dés anciens , fabriqués à partir d' osselets de moutons . ok ?
certains ici ont peut-être lu le dernier livre de malcolm gladwell " outliers " .
ce n' est que votre croyance qui le rend réel dans votre corps et donne un effet plus fort .
bien qu' aucun des deux produits ne soit un médicament - ce sont des comprimés de sucre .
j' ai lu une étude , il y a près d' un an qui m' a vraiment ouvert l' esprit .
et il a intitulé cette partie du cours , le facteur x , le potentiel de la volonté humaine .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ 5 .
et les siftables sont un exemple de nouvel écosystème d' outils pour manipuler l' information numérique .
avec des centaines de jeans en exposition , il n' y a pas d' excuse pour se tromper .
nous avons maintenant un choix quasi illimité de téléphones , en particulier de téléphones cellulaires .
elle ne provoque pas une déformation de la réalité ; mais plutôt une dissolution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai honteusement volé aux violoncellistes .
il leur a permis de croire en leur potentiel d' entrepreneurs , en leur pouvoir de changer les choses .
mais la question était de savoir comment réaliser un bâtiment contemporain de plusieurs étages selon ces principes .
mon nom est maysoon zayid , et si je peux pouvoir , alors vous pouvez pouvoir .
il s' appelle paulie , nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus bons amis .
je tiens donc à partager l' idée de jouer un rôle actif dans la création consciente de souvenirs .
vous savez , il a changé d' avis quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais deutsche telekom a dit non , nous ne vous donnerons pas ces informations .
vous pouvez faire des choses petites , triviales et pourtant toujours obtenir ces avantages en faisant cela .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie - simple , pleine d' espoir , optimiste , toujours jeune .
c' est donc lié à l' empathie , et c' est le genre d' expressions que nous cherchons .
les cellules ont une sorte de mal du pays ; la boîte ne ressemble pas à leur foyer .
ils soulagent la congestion , et ils commencent franchement à économiser du carburant .
et il retravaille une tradition de l' art confucéen de pierres érudites .
parce que , franchement , chaque projet possède son propre marshmallow , n' est-ce pas ?
il ne se soucie pas des différences religieuses , et voilà : il n' a jamais menti .
et c' est bien qu' elle ne soit pas vraie ; elle serait furieuse que j' ai dit cela .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir quelques critères sur la façon de choisir les oeuvres .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque numéro de sports illustrated jamais paru .
alors , le cinéma était le moyen de mettre ensemble des photos et des histoires et cela avait du sens .
ils ont un meilleur retour et se sentent plus récompensés dans les jeux que dans la vie réelle .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés je vous sortais du ventre de votre mère . "
ça a pour effet de faire souffrir le patient , mais juste un peu , et bien moins qu' auparavant .
du point de vue du " moi de l' expérience " , clairement , b a passé un plus mauvais moment .
de l' autre côté de la planète , en antarctique se trouve la plus grande quantité de glace sur terre .
évidemment c' est assez simple avec un virus . mais c' est beaucoup plus compliqué quand on travaille avec des bactéries .
bien que le rythme de notre numérisation de la vie se soit accru de manière exponentielle ,
et ceci est une idée , si on y réfléchit , qui ne peut que vous remplir d' espoir .
je pense que l' affirmation , l' objectif et la tâche sont tous pensés sous un mauvais angle .
le mantra de mon père était , « tu peux le faire , oui , tu peux pouvoir . »
mon grand rêve est de devenir ingénieur aéronautique et pilote quand je serai grand .
il sauve la vie de 400 à 500 000 enfants dans les pays en voie de développement chaque année .
la question suivante qu' on me pose toujours : " est-ce que toutes les photos sont retouchées ? "
c' est la raison pour laquelle les blancs en afrique sont appelés " bwana , " chef .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , l' anatomage table montre exactement comment l' anatomie apparait sur les radios .
alors nous avons commandité une étude de faisabilité économique pour essayer de monter le dossier .
donc les parkings , les bus , les trains , opèrent tous dans le même système .
dans le fémur gauche , l' os de la cuisse gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des conférenciers ont cité la date à laquelle ils ont appris leur maladie .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot à la troisième personne .
nous sommes ici pour parler d' une chose étonnante , l' année de l' avènement des patients .
donc , c' est un de leurs commentaires sur à comment nous sommes devenus trop dorlotés .
et il passe cette semaine à parler à la famille de ce quils pensent qu' est le grand art .
nell s' intéresse aux procédés agricoles , et son travail se base sur ces pratiques .
je présume qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent l' islandais .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mn esprit ils sont en couleur .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce qu' une personne peut en faire .
l' anglais était tellement important en corée du sud , donc j' ai dû commencé à apprendre ma 3ème langue .
je mets fin aux poursuites judiciaires et ils m' envoient toutes les informations que je demande .
pour certaines équipes , nous donnons aux gens de l' équipe de l' argent , ils le dépensent pour eux-mêmes .
aussi , l' argent nous fait souvent nous sentir très égoïste et nous faisons des choses seulement pour nous-mêmes .
plus important encore , nous devons tous vraiment nous écouter les uns les autres , y compris quand nous sommes ennuyeux .
le résultat de tout cela est que vous pouvez obtenir des progrès incroyablement rapides avec des budgets extrêmement réduits .
et chez les êtres humains , bien sûr , nous pouvons l' étudier sur la contagion du bâillement .
ceci est la meilleure issue possible pour vous quand vous êtes poursuivis par un chasseur de brevets .
pour trouver une solution , nous avons développé avec le dr . brown à stanford la table de dissection virtuelle .
vous savez que la dissection des cadavres est la manière traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et voici le diagramme du stade 4 du cancer du rein du médicament que j' ai fini par avoir .
et toutes ces œuvres , d' une certaine manière , parlent de la chance ou du destin ou du hasard .
je me sentais comme si j' étais physiquement présent à l' intérieur de l' épave du titanic .
on avait là une entreprise qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos chefs :
cela englobe tout , la nourriture que nous mangeons , les vêtements , la télévision , le chauffage .
je ne suis donc malheureusement pas suffisamment intelligent pour avoir une solution au problème des chasseurs de brevets .
pourquoi donnons-nous autant de poids à nos souvenirs , en comparaison de celui que nous donnons à nos expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est particulière parce qu' elle est accordée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être tenaces pour faire en sorte que nos enfants soient plus tenaces .
chaque jour , des parents et des enseignants me demandent : « comment faire pour que mes enfants soient tenaces ?
tout à coup , lestrade se laisse aller à admirer cet homme qui lui déplaisait .
je ne sais pas ce qu' est du catgut , mais je suppose que c' est redoutable .
les livres ont été une sorte de porte magique pour entrer en contact avec les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre vous ont fait l' expérience d' acheter et de retourner des articles en ligne .
ma nouvelle école a rejoint le projet et contribue à récolter des fonds et à sensibiliser .
quand elle récupérait les photos auprès de nous , elle nous racontait un peu de son histoire .
et quand nous sommes en coulisses , nous donnons une réponse qui ressemble un peu plus à ça :
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie de téléphone quelles informations ils stockent sur vous .
les coprolithes sont des selles humaines fossilisées , et ils sont effectivement très intéressants .
l' enseignant vous écrit un mot de remerciement . les enfants vous écrivent un mot de remerciement .
je vous ai dit que ça gâche la vie des gens et que leurs amis les sollicitent .
on a privé cette personne de son impatience et de son ambition , et il ne se passe absolument rien .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un éternue , la nouvelle-orléans a une parade .
à ce moment là , j' ai entendu la voix d' un homme me demander , « qu' est-ce qui ne va pas ? »
et par conséquent , les chasseurs de brevets peuvent en quelque sorte vivre dans l' espace qui existe entre les deux .
eh bien , pendant la phase de négociation , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai supprimée .
et il a fait reprendre en choeur à la fin de sa conférence , " donnez-nous les données brutes .
ou ils parlent de racines cubiques ou ils me demandent de réciter un nombre long ou un texte long .
voici un joueur sur le point de vivre ce qu' on appelle une victoire héroïque [ epic win ] .
les gens reconnaissent qu' ils sont obligés de prendre en compte le bonheur lorsqu' ils élaborent des politiques publiques .
un exemple stupéfiant de la façon dont une nation en tant qu' état peut rechercher la restitution avec son peuple .
aden a engagé des gosses de la rue pour l' aider à louer et entretenir les motos .
nous avons essayé de prédire quels cadets poursuivraient leur formation militaire et lesquels abandonneraient .
je veux dire , le moment le plus dramatique c' est quand quelqu' un commence à se masser les tempes .
et je me disais , « wow , comment se fait-il que je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? »
vous êtes dans la circulation toute la journée , et ça passe à toute allure de tous les côtés autour de vous .
et à ce moment-là , il m' a fallu toute ma volonté pour ne pas dire , « moi je le ferai »
les nouveautés viennent de ce qu' on appelle nos liens faibles , les amis d' amis d' amis .
une fois , notre bus fût arrêté et un officier de la police chinoise monta à bord .
mais personne ne les aidait , car ils étaient trop occupés à prendre soin d' eux même et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo sans qu' elle ait été nettoyée , séchée et récupérée .
vous ne pouvez pas vous imaginer à quel point un tournesol est beau et à quel point il touche les gens .
et partout en europe , des gens se sont levés et ont dit , « nous ne voulons pas de ça . »
mais aujourd' hui , je parlerai de moi et de mon téléphone portable , et de comment il a changé ma vie .
il y a beaucoup de preuves chez les primates et chez d' autres animaux du fait qu' ils rendent les faveurs .
et maintenant elle est activement engagée sur son blog à chercher de l' aide pour avoir de meilleurs soins de santé .
nous avons pris les petits robots que nous avions créés , ceux qui déroulaient de la fibre optique .
il y avait peu de chances que je puisse vraiment aller un jour sur une planète étrangère en vaisseau spatial .
vidéo : je peux accélérer toute la séquence en inclinant le tempo dans un sens ou dans l' autre .
peut-être pourrions-nous revenir à une compréhension plus ancienne de la relation entre les êtres humains et le mystère de la création .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de rentrer en contact et ont commis une erreur cruciale .
elle n' est en fait pas si singulière il y a des compétitions similaires partout dans le monde .
nous restons seuls face aux problèmes de notre époque , et les solutions seront plus difficiles à trouver dans le futur .
d' ici 2030 , trois citadins sur cinq auront moins de 18 ans .
laissez moi vous les montrer . en voilà un , deux trois , quatre , cinq .
et les étudiants a ont le programme le plus difficile , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , il faudrait faire simple et rapide .
vous savez , je fais mon travail : j' écris l' article et voilà .
j' ai donc commencé à réfléchir à quoi ces jeux nous rendent virtuoses .
certains ici peuvent penser , " c' est beaucoup de temps sur des jeux . "
ils arrivent donc ensemble , ils la prennent ensemble et ils tirent ensemble .
ce n' est pas vraiment le sujet . là , j' ouvre ma main .
pire , nous avons utilisé notre imagination pour polluer profondément cette planète .
ces talons aiguilles sont vraiment inconfortables , c' est vraiment une bonne chose que je n' aie pas à les porter .
en californie , le manteau neigeux de la sierra a diminué de 40 % . en californie , le manteau neigeux de la sierra a diminué de 40 % .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable de cette ville . dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable de cette ville .
en fait , quand vous regardez les sondages d' opinion au fil du temps , il n' y a pas vraiment de preuves de ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et ont protesté pour réclamer le changement .
ils ont besoin de conseillers et de mentors pour les guider dans le développement et le lancement de leurs projets .
tout d' abord , j' ai dit à emma d' oublier sa crise d' identité mais d' avoir un capital d' identité .
avoir des supers composants n' est pas suffisant , et pourtant , en médecine , nous avons été obsédés avec les composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façon que nous pouvons contrôler confortablement .
ils peuvent nous permettre d' entrer en contact avec notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne reverrons plus jamais .
mais peut-être que cela veut juste dire que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peut pas voir ou ressentir .
j' ai dit : « miguel , est-ce qu' ils ne seraient pas en train de se régaler avec vos poissons ? "
les deux projets sont localisés dans des pays émergents , un en ethiopie et un autre en tunisie .
on dirait que la jalousie y est considérée comme un problème de géométrie , pas comme une émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments alors même que nous les pensons et les ressentons .
et je me suis rendu compte que les new yorkais ne se tiennent pas la main ; nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui je m' inquiète de savoir si tout ce que nous faisons c' est de vendre des voitures et es camiions .
et je vous demande , ces mots , s' il vous plait , pour améliorer le système de santé : laissez les patients participer .
c' est un blog que vous pouvez consulter sur la manière de conduire les " épreuves du marsham<<unk>> " .
et il y a aussi bien sûr tout ce dioxyde de carbone produit par ces processus qui est rejeté dans l' atmosphere .
ça lui donnait une bonne excuse pour porter une robe à paillettes et avoir une baguette magique .
et vous vous dites , « mon dieu , pourquoi ne suis-je pas rien qu' un petit peu invalide ? »
et aussi je voudrais vous montrer une autre chose qui pourrait bien vous prendre un peu par surprise .
et pour beaucoup d' entre eux , vous penserez qu' ils sont fous . c' est parfait .
chaque année , nous rejetons une grande quantité de co2 , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre curiosité naturelle , enfantine et notre capacité innée à imaginer .
pour l' autre entité , le " moi du souvenir " , c' est une toute autre histoire .
j' ai aussi peur de bien d' autres choses encore que les gens ne pourraient même pas deviner .
ce n' est pas une micrographie électronique ; c' est juste une photomicrographie normale .
et je vais finir sur ces remarques , parce que c' est là que nous en sommes .
et si je vous dis « souvenez-vous il y a un monsieur qui est boulanger . »
comme ma famille ne comprenait pas le chinois , je pensais qu' ils allaient se faire arrêter .
mais ne deviens jamais un révolutionnaire du style de kadhafi . "
il lui a fallu une semaine pour tous les retrouver et savoir qu' ils avaient tous survécu .
nous avons voulu voir si cela est vrai partout dans le monde ou uniquement dans les pays riches .
ils ont fini sur un arbre , et l' un d' eux tend la main à l' autre .
post<<unk>> t.com est le blog sans publicités le plus visité au monde .
un côté était vierge , tandis que de l' autre côté figuraient quelques instructions simples .
ok . mais si tu ne le fais pas , tu sais quoi , tant pis .
et je voudrais extrapoler sur cette idée un peu avec quelque chose qui est légèrement fou .
le couteau , que vous pouvez examiner ; ma main , que vous pouvez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus difficiles à faire pour un créateur .
nous allons passer de 6,5 à 9 milliards d' êtres humains sur les 40 prochaines années .
et vous découvrirez ce que ce serait d' être incapable de parler sa propre langue .
alors ils cherchent à connaître l' opinion générale des gens quand on leur pose certaines questions .
un énorme plus a été de placer des panneaux photovoltaïques sur le toit .
c' est un amnésique qui a très probablement , la pire mémoire du monde .
ils mémorisaient les prénoms de douzaines de douzaines d' étrangers .
tu n' as aucun contrôle , et c' est génial mais ce n' est pas une carrière .
le plus drôle c' est que le drive-in tue plus de gens que ces voitures .
matty a trouvé ce moyen ingénieux d' utiliser la gentillesse d' inconnus .
je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire une biennale internationale , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
vous pouvez aller en arrière ou en avant ; vous ne pouvez pas rester où vous êtes .
vous voyez , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
en revanche , ils avaient très peur que je meure de faim pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que la jalousie nous révèle à nous-mêmes .
ces deux mots viennent de la racine latine " pater , " qui signifie " père . "
ce que nous avons fait c' est mettre deux capucins l' un à côté de l' autre .
a l' époque la recherche sur les animaux se focalisait sur l' agression et la compétition .
et là j' ai découvert que les chimpanzés ont très faim de pouvoir et j' en ai écrit un livre .
quand vous avez fini , vous réinitialisez le corps et il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement du poids , mais c' était ce que le médecin m' avait dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 autres que vous ne voyez pas , c' est ma biennale .
cette oeuvre était géniale . c' est dans le jardin de mes parents dans l' arkansas .
les joueurs sont prêts à travailler dur , tout le temps , si on leur confie la bonne mission .
nous savons que l' être humain est à son optimum quand il produit un travail difficile mais utile .
et inutile de dire que dieu merci je n' utilisais pas ce dictionnaire à l' époque .
nous avons également mis au point quelque chose avec le coin de ce numéro du guardian en particulier .
j' ai toujours aimé le fait que mon quartier et mon affection partagent les même initiales .
elle a orienté la démographie sur le globe comme aucune guerre ne l' a jamais fait .
il se manifeste différemment chez les individus , voilà pourquoi rémi et sam sont si différents .
la questions suivante que l' on me pose toujours : " on vous donne des trucs gratuits ? "
me voici à une soirée entre copines quelques jours avant la séance pour vogue france .
parce qu' ils veulent tous ressembler au type qui a les 5 000 têtes nucléaires , etc .
parce qu' à l' été 2006 , la commission de l' ue a déposé une directive .
donc cela nous donne un accès virtuel aux poumons , où résident de nombreuses maladies importantes .
alors on est allé trouver ces équipes de ballon chasseur on les a infiltrées .
mais ce même changement en perspective nous conduit à avoir moins de tolérance envers l' injustice .
les adultes âgés les plus vifs intellectuellement sont ceux qui montrent le plus l' effet positif .
c' est-à-dire que les jeunes aujourd' hui ne vivront peut-être pas ces améliorations quand ils vieilliront .
ces objectifs ne sont pas nécessairement diamétralement opposés , mais ils sont en désaccord .
c' est le genre de technologie qui rassemblera des millions de véhicules individuels dans un système unique .
et la bonne nouvelle est qu' une partie de ce travail a déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose qu' on peut dire qu' on attendait beaucoup de moi .
j' ai vu , " aha , voilà le rein et le muscle soléaire . "
c' est ce que font les bonobos . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous ayons créée pour nous-mêmes c' est l' idée de normalité .
cette question était tellement fascinante que nous avons décidé d' étudier la réponse , en fabriquant les siftables .
ils peuvent faire cela parce que lorsqu' ils sont très froids ils deviennent ce qu' on appelle des fils superconducteurs
un effet , paradoxalement , c' est la paralysie , plutot que la libération .
j' enseigne à des étudiants brillants , et je leur donne 20 % de travail en moins qu' avant .
avec des scientifiques égyptiens , nous avons entrepris le carottage , que vous voyez ici .
j' entends par là tout simplement à quelle vitesse nous sommes habitués à nous déplacer dans l' époque contemporaine .
seuls mes amis m' ont soutenue , mais c' était des enfants , tout aussi impuissants que moi .
ça coûte environ $ 300 , en passant , quand on le fait à la consultation du neurologue .
la dernière question qu' on me pose est donc : " ça fait quoi d' être mannequin ? "
qui inventera la technologie qui permettra la révolution écologique ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez en apprendre beaucoup sur le régime ancien et les maladies intestinales mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces de rechange pour soutenir notre fragile sentiment de nous-mêmes .
et par conséquent , c' est un tout autre usage de la technologie et de la connaissance qui vous entoure .
c' est déjà un gros progrès par rapport à beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de faire ça .
les handicapés sont la plus grande ... oui , vous pouvez applaudir . allez-y !
nous voici , quatre ans plus tard , vous ne trouvez pas un site web qui donne aux patients ces informations .
et à l' intérieur de ce projet , il fait un projet plus petit appelé « artistes en résidence » .
et c' est que je m' imagine en train d' expliquer une œuvre d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il ya deux ans , au walt disney concert hall .
et si nous pouvons faire cela avec des données brutes , pourquoi ne pas le faire avec du contenu aussi ?
parce que j' ai dû , à un certain point , me dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils font cela ça parce qu' ils arrivent à suivre la ligne blanche de l' autoroute a92 .
donc , trois problèmes très difficiles qui pourraient être résolus , et donc , sur lesquels il faudrait travailler .
j' ai commencé à remarquer des détails qui rendent possible les victoires héroïques dans les jeux .
ça a évolué en une passion pour la découverte , un amour pour le passé et l' archéologie .
justement , cette semaine je suis allé voir un film de haute facture , " argo " .
en fait , j' essaie plutôt de ne pas du tout faire confiance à ce qui n' est pas honnête .
et voici le résultat : c' est presque une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
en plus , il y a cette idée d' espace public qui utilise l' extérieur pour créer de l' activité .
tous ceux qui concourent dans cette compétition vous diront qu' ils ont une mémoire dans la moyenne .
alors , la question qu' on se pose , c' est : comment ça se fait ? pourquoi ? qu' ont-ils de spécial ?
et je me retourne , et il y a ce monsieur âgé . je n' ai aucune idée de qui c' est .
et , peut-être , tant que nous ne sommes pas mis à l' épreuve , nous ignorons de quoi nous sommes faits .
c' est un exemple de la manière dont les adultes , en position de pouvoir , peuvent réveiller le pouvoir d' un enfant .
s' ils se retrouvent encerclés , ils s' en rendent compte aussi , et ils peuvent devenir un peu agités .
quand vous offrez 50 fonds -- 10 % d' employés de moins participent que si vous en offrez 5 . pourquoi ?
cette nouvelle part de capital , cette nouvelle personne avec qui sortir vient presque toujours de l' extérieur du cercle restreint .
sur la courbe du bas , vous pouvez voir un exemple de tremblements irréguliers des cordes vocales .
en fait , tout le monde a fini par s' ennuyer fortement , car ce débat a duré trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes plus âgées semblent aborder la tristesse plus confortablement .
je crois que cet espoir reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise au cours des 15 dernières années .
a nous tous , nous cumulons 90 années post-opératoires , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , la meilleure des choses est qu' il n' y a pas besoin de traitement anticoagulant .
une fois le modèle produit , nous le transformons en un modèle en plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , le cœur bat , périodiquement , inlassablement , et fidèlement .
et je désirais ardemment plusieurs choses que je n' obtenais pas , ou dont je n' obtenais pas assez .
j' ai décidé que libérer des lucioles serait ma contribution à l' environnement ici , cette année .
mais , maintenant , il en résulte qu' il est enclin à ces épisodes schizophréniques .
en cours de maths , je me faisais tout le temps choper à griffonner derrière mon livre de classe .
ainsi , au lieu de s' en inquiéter à leur sujet , on les utilise . ça , c' est quelque chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous approchions de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens mon poignet , c' est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce qu' on a à dire , c' est : " fais des mots " , et ils savent exactement quoi faire .
nous ne pouvons peut-être pas effacer 500 ans de pensée humaniste rationnelle en un seul discours de 18 minutes .
elles nous ont changés culturellement , et j' argumenterais qu' elles nous ont changés cognitivement .
alors , prise de frénésie , j' ai corrigé les notes de tout le monde , sans aucune imagination .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous découvrons ce que cette personnel veut faire .
j' ai été prise au dépourvu quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la compétence nouvelle et importante d' établir un contact visuel pendant que vous envoyer des sms .
en tant qu' architecte du corps , je fascine avec le corps humain et j' explore comment je peux le transformer .
au cours des 50 dernières années , nous avons pêché dans les mers comme nous avons déboisé les forêts .
et ce sera mieux si on assiste à plusieurs succès , car alors on pourra utiliser un mélange de tout ça .
mais comment on est satisfait , ou content , en pensant à notre vie .
et la pire est celle où la douleur atteint un pic tout à la fin .
j' avais de faibles attentes quand il n' y avait qu' un modèle .
et étant possédés , l' esprit prend le contrôle , comment pouvez-vous souffrir ?
alors , vous pourriez vous demander : " pourquoi quelqu' un passe-t-il du temps à organiser une " épreuve du marsham<<unk>> " ?
donc , pour ne prendre que quelques exemples rapides : les gens envoient des textos ou des emails pendant les réunions du conseil d' administration de l' entreprise .
et puis , il faut que je vous dise , j' ai des tonnes de problèmes , la paralysie n' en est qu' un parmi 99 autres .
les mots , comme les nombres , expriment des relations fondamentales entre les objets , les évènements et les forces qui constituent notre monde .
mais peu de temps après , mon direceur de thèse m' a poussé à questionner alex sur sa vie amoureuse .
donc , fuir la conversation peut vraiment avoir de l' importance parce que ça peut compromettre notre capacité d' autoréflexion .
nous nous soustrayons à notre chagrin ou à notre rêverie et nous nous plongeons dans nos téléphones .
et ce que fait l' épreuve du marsham<<unk>> , c' est qu' elle les aide à identifier les préjugés cachés .
disent-ils qu' il y a des effets de rétroaction négative qui ont à voir avec les nuages qui ont compensé les choses ?
le premier est une affirmation : il y a eu un grand déclin de la confiance , et on y croit très largement .
a d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent à consacrer à leurs coéquipiers de ballon chasseur .
60 % de nos patients asthmatiques ou avec une congestion cérébrale reçoivent des soins incomplets ou inadaptés .
et que les 20 % proviennent de ce qui se passe dans les pays pauvres , ou encore un peu de l' agriculture .
quand j' était petite , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils faisaient tous partie de ma famille .
mais si l' ajustement au style de vie de la corée du sud n' était pas facile , j' avais un plan .
comme l' a une fois dit mon chef d' équipe wynne , c' est comme faire un tatouage sur une personne .
nous les pays donateurs occidentaux avons donné au continent africain 2 000 milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie de tous les jours , cela se traduit par une plus grande appréciation et une plus grande satisfaction .
j' ai grandi dans les forêts de british columbia où on m' a enseigné que ces forêts existaient pour être coupées .
mais aller sur mars serait la conséquence d' une décision politique suite à une manifestation populaire , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots que kennedy a prononcés à l' université rice en 1962 en donnent une meilleure idée .
s' il y avait des jeux olympiques de l' oppression , je gagnerais la médaille d' or .
de plus , le meilleur moment pour préparer le mariage d' alex , c' est avant qu' elle ne le fasse . »
vous pouvez voir que l' ampoule est dirigée vers l' extérieur , car c' est de là que viennent les lions .
et les zambiens ont dit , « oui , c' est pour ça qu' on n' a pas d' agriculture ici . »
et , comme chaque dimanche , nous avons commencé à nous lire les secrets à voix haute , chacun à notre tour .
et il a forgé le terme e-patients -- équippé , engagé , qui peut agir , qui est capable .
il y a des exemples fous venus du monde entier , de comment les gens tordent et ajustent le système .
ils veulent juste vous dépasser , donc souvent les automobilistes ne font pas attention .
et , pour être totalement honnête , ils font un meilleur chef que je ne le serai jamais .
le co2 réchauffe la planète , et l' équation sur le co2 est en réalité très simple .
récemment , des scientifiques ont suggéré que l' histoire incroyable d' hérodote est en réalité vraie .
et même lorsque nous pensons au futur , d' habitude nous n' y pensons pas en termes d' expériences .
aujourd' hui , je voudrais vous poser cette question à tous elle vous va , cette idée-là ?
donc , maintenant , partout où je vais , les gens me parlent comme si j' étais condamnée .
vous ne voulez pas vous tromper sur les fonds mutuels ou la vinaigrette .
c' est bleak house de dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais de faire croire aux lions que je me tenais près de l' enclos .
un autre jour , on a appris l' assassinat d' officiers de l' armée .
je ne prends aucune substance à part celles que je choisis de prendre parfois pour le plaisir .
et cet effet est très agréable à l' esprit , et cela aide à apprécier cette phrase .
alors , j' ai décidé de devenir un plongeur sous-marin à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous vous sentez mal , regardez ailleurs , ne regardez pas ça .
le symbole de la porte ressemble à une porte de saloon du far west .
mais ces histoires m' ont tracassé . j' ai fini par comprendre pourquoi .
alors mon directeur a répondu , « pas encore , mais elle pourrait épouser le prochain .
regardons quelques générations plus tard , à notre époque , et on dirait un monde complètement différent .
pour résumer , ça revient à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul donne une conférence , il ne peut témoigner sans gardes armés .
si vous n' êtes pas un joueur , vous pourriez passer à côté certaines nuances .
parfois je la vois en grand , parfois en petit , mais elle est toujours avec moi .
un exemple . je m' excuse auprès de ceux qui ne sont pas de new york .
donc nous avons ici une dense couche d' occupation humaine datant du moyen empire .
je vais répondre aux questions que les gens me posent toujours mais avec franchise .
donc nous devons faire mieux pour recréer leur environnement naturel pour les faire prospérer .
non non , si je le veux je peux dire " je suis écrivain . "
je vous passe les nombreuses démarches juridiques et beaucoup d' engagement communautaire .
objectivement , nous faisons en général mieux , et nous nous sentons moins bien .
avec 100 modèle , mon dieu , l' un d' eux se devait d' être parfait .
et ceux que cela intéresse peuvent aller sur marshmallow<<unk>> ge.com .
peut-être trop , surtout en considérant le nombre de problèmes urgents à résoudre dans le monde réel .
j' ai alors pensé , voilà vraiment c' est ce que je veux concevoir , et non un centre commercial .
je voudrais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau dans lequel elle est faite .
il ne m' était jamais venu à l' esprit que la chine n' était peut-être pas au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et par chance personne n' est jamais parti en courant avec notre appareil .
j' ai d' abord pensé à utiliser du feu , car je pensais que les lions avaient peur du feu .
mais la véritable réponse , ce je tiens à dire à ces petites filles , c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne et chaque projet que nous avons monté en afrique a échoué .
nous avons largement le temps de reconsidérer la manière dont nous l' utilisons , dont nous la construisons .
et nous avons peur , comme de jeunes amants , que trop parler puisse gâcher la romance .
et pourrions-nous revenir à être plus comme des animaux , à des modes de communication plus primaires ?
" cette enveloppe contient les morceaux d' une lettre de suicide dont je ne me suis pas servie .
avec cette anatomage table , les étudiants peuvent apprendre comment disséquer sans cadavre humain .
et si vous regardez dans cet ovale rouge , cette ombre n' était pas supposée être là .
et bien si 100 , et si nous pensons à 100 comme à un carré 75 ressemblerait à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder stable la température de la terre ?
et j' ai cherché sur google -- je suis connecté depuis 1989 sur compuserv .
si vous réfléchissez sur le bonheur du " moi des souvenirs " , c' est une toute autre histoire .
et si cela est vrai , et je crois que c' est vrai , la question devient : et maintenant ?
réfléchissez un peu : le code génétique comporte 4 lettres : a , c , g et t .
lorsque chacun d' entre vous dans cette salle est né , 6,000 langues étaient pratiquées sur la planète .
ou intériorise-t-il que luke rejoint une armée pour renverser le gouvernement ?
bref , dans nos vies réelles , on accorde notre confiance d' une façon différentielle .
il était la référence pour le personnage de dustin hoffman dans « rain man » .
la jalousie nous invite à adopter des comportements frénétiquement inventifs .
et elle décrit pour moi ce qu' elle ressentait quand elle avait cinq ans à cet endroit précis .
je vis à la nouvelle-orléans , et j' aime la nouvelle-orléans .
il a une très bonne résolution , et il peut voir le monde à la vitesse de la lumière .
j' ai lu une très belle histoire dans une revue futuriste il y a bien longtemps .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même si la nourriture ne l' intéresse pas .
dans le cas de notre flore intestinale , ces cellules peuvent même ne pas être humaines .
et cela va créer le genre d' embouteillage mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je réponds toujours , " j' ai été repérée " , mais cela ne veut rien dire .
on ne veut pas encourager les gens à manger ces choses exécrables comme le manioc par exemple .
d' autres le feront pour vous , ne le faites pas pour vous-mêmes , ne jouez pas contre vous-même .
j' imaginais un truc dans le genre de la marche des pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un gars incroyable , trois quarts charles darwin et un quart crocodile dundee .
c' est à ce genre d' échéance que les modèles environnementaux nous ont montré qu' il fallait nous attendre .
lorsque les pays se réunissent , comme à copenhague , ils ne devraient pas discuter seulement du co2 .
on m' a dit qu' elles ne mordent pas , en fait , elles pourraient bien ne pas quitter ce pot .
et ces deux concepts sont très différents , et ils sont mélangés dans la notion du bohneur .
et on peut intégrer ces sons dans une séquence que l' on peut assembler au sein du schéma qu' on veut .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' urine animale à 40 pas et vous dire de quelle espèce elle provenait .
j' ai appris par moi même qu' il y a des capacités de mémoire incroyables latentes en chacun de nous .
et je lui ai dit , « ed , quand as-tu réalisé que tu étais un savant ? »
je vais vous parler d' une compétition très étrange qui se tient chaque printemps à new york city .
je ne peux pas donner des d au monde entier , même si j' en ai vraiment envie , certains jours .
les femmes ont obtenu 17,5 % du congrès national lors des premières élections organisées en 52 ans .
et à demain , et à demain , et à demain , et à demain , et demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pour l' éternité .
je pense donc qu' il est clair que nous avons les prémices d' une solution à cet énorme problème .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons nous y mettre .
et si nous y réfléchissons -- permettez-moi d' afficher l' image -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et la scène était construite comme une réplique exacte basée sur les plans du navire .
et mon histoire d' amour avec l' océan continue toujours , et tout aussi forte qu' elle l' a jamais été .
et en 1982 , une entreprise espagnole avec une conscience environnementale a racheté le terrain .
ça a tué près de 90 % des oiseaux , ce qui , pour l' endroit , représente beaucoup d' oiseaux .
quels sont , selon vous , l' échéance et la probabilité de mener cela à bien dans la réalité ?
alors , penchons-nous sur chacun de ces membres , et voyons comment on peut réduire le résultat à zéro .
et cela conduit à la famine . cela conduit à l' incertitude . cela conduit à des troubles .
rien ne rentre ni ne sort de ma manche , pas de truc . vous pouvez tout examiner .
ça sera , d' après moi , dans 10 ou 20 ans , inclus dans les statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot capable de créer un million de chromosomes par jour .
je suis convaincu que nous avons dépassé cette limite du nombre d' options qui augmentent notre bien être .
trois milliards d' heures par semaine ne sont pas suffisants pour résoudre les problèmes les plus urgents dans le monde .
en plus il est situé entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion sur des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se souvenait même pas avoir un problème de mémoire , ce qui est fascinant .
j' ai répondu , « je ne suis pas britney spears , mais tu peux peut-être me l' apprendre à moi .
hollywood a la sordide habitude de prendre des acteurs non-handicapés pour jouer des infirmes à l' écran .
résultat : j' ai une paralysie cérébrale , ce qui veut dire que je tremble tout le temps .
culturellement , nous avons trivialisé ce qui est en réalité la décennie primordiale de l' âge adulte .
un mandat d' arrêt pour planter des légumes sur un terrain dont vous avez rien à faire ? »
donc presque partout où nous regardons nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de le garder pour vous-même .
et pourtant , nous voyons des niveaux impensables de morts , d' handicapes , qui pourraient être évités .
alors ce que nous devons faire maintenant c' est d' assembler ces deux images dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un savant autiste , ou plus exactement , un autiste savant avec un fonctionnement élevé .
ça n' arrive d' ailleurs jamais dans ce pays mais c' est arrivé 160 000 fois dans le monde l' an dernier .
et nous nous sommes retrouvés à aller explorer le bismark , et l' explorer avec des véhicules robotisés .
eh bien , l' année dernière , sur cette propriété il y avait 600 000 oiseaux , de plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez ces 99 pour cent , vous avez énormément amélioré le profil des coûts .
et une fois votre danse terminée , tout le monde porte un toast et vous dit combien vous êtes génial .
un plan pour remettre l' amérique au travail , favoriser la sécurité du pays et lutter contre le réchauffement climatique .
et si vous parlez une autre langue , c' est amusant aussi de lire vos livres favoris dans les deux langues .
ces photos sont donc bien plus que des substituts d' un moment unique , ou même d' un voyage précis .
mais je les fais parce que je le dois , parce que la géographie du moi le rend obligatoire .
je veux examiner comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit " chic " .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et lancer un mouvement de protestation en égypte .
c' est ce que le dentiste enlève de vos dents chaque fois que vous allez le voir pour un contrôle .
bien sûr , ce sont des étudiants de premier cycle au canada -- pas la population du monde la plus représentative .
il s' avère que des gens pensent que quand ils gagnent à la loterie leur vie va être incroyable .
et c' est devenu une question de , comment est-ce qu' on devient tous bons à ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas pour parler à qui que ce soit , il n' appelle pas .
gooseberry détient un brevet pour la création et la distribution d' actualités par emails .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon labo , c' est de fabriquer des tissus à partir d' elles .
c' est un système qui rassemble tous les atouts des transports en un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui ont la croissance la plus rapide .
ainsi , en faisant les premiers pas dans cette direction aujourd' hui , nous lançons la parkinson' s voice initiative .
alors je me suis rendu compte que ça me rappelait google earth , où on peut voler vers n' importe quelle adresse .
en fait , il disait que c' était environ 70 à 80 % de la manière dont nous prenions vraiment soin de nos corps .
et c' est de cicily bennett , et c' est tiré d' une série de courts métrages .
il reçoit des appels la nuit parce que des gens aiment lui dire qu' ils savent où ses enfants vont à l' école .
ils nichent dans une ville à 250 kilomètres de là , où le sol est plus propice pour construire leurs nids .
son truc , maintenant , c' est de répéter " pourquoi ne discute-t-on pas plus de r & amp ; d. "
vous pouvez voir ça comme une bûche , on en a souvent parlé comme du " réacteur à vague d' ondes " .
y aurait-il une sorte d' illustration venant de la nature , une démonstration qui saisirait l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toute attente , est sur le point de remporter une victoire héroïque .
c' est notre mémoire qui nous raconte des histoires , en fait , ce que nous retenons de notre vécu est une histoire .
est-il en train d' intérioriser les thèmes de courage , de persévérance et de loyauté ?
espérons que ce soit finit d' ici le début de l' année , nous en sommes déjà au cinquième étage .
l' atterrissage sur la lune s' est produit dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
donc , en attendant que cela se produise , souvenons-nous que nous pouvons trouver une consolation dans la fiction .
les gens dans la vingtaine sont comme des avions qui décollent de los angeles , en route vers l' ouest .
il finit par s' installer dans un camp de tentes dans la banlieue de mogadiscio .
à travers le monde , à travers les âges , nos besoins élémentaires sont les mêmes , n' est-ce pas ? »
la question suivante que l' on me pose toujours : " pourrai-je devenir mannequin quand je serai grande ? "
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , qu' en tant que docteurs , on ne peut pas tout savoir .
vous pouvez économiser d' énormes quantités de travail rien qu' en utilisant la base de connaissances élargie que vous avez .
l' an dernier nous avons eu environ deux millions de visiteurs et c' est 10 fois plus que nous l' avions estimé .
ces deux premières sont des portraits de gagnants des méga-jackpot des années avant et après avoir gagné .
voici les chiffres de 1 à 12 tels que je les vois -- chaque chiffre avec sa propre forme et son propre caractère .
la compétition apporte une expérience partagée , un langage commun , une attitude commune pour construire le " bon " prototype .
si une seule avait construit , disons , une structure de 3 centimètres , ils auraient ramené le prix à la maison !
ils mentent , ils trichent , ils sont distraits , et les structures qu' ils produisent sont vraiment boiteuses .
et comme je jouais , j' ai vu qu ' un changement profond se produisait dans les yeux nathaniel .
donc , je l' ai mis de côté , et j' ai fait cet autre film sur un grand navire qui coule .
a plusieurs reprises , j' ai demandé à des scientifiques de haut niveau s' il fallait vraiment descendre jusqu' à près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' en a pas . le chromosome que nous avons inséré , en a .
il a commencé à louer ces motos à des résidents locaux qui ne pouvaient en temps normal se le permettre .
les particules virales ont été ensuite éjectées de ces cellules , et sont revenues détruire la bactérie e. coli .
à l' époque , l' émotion la plus forte , était l' émerveillement suscité par les pouvoirs transcendants de la technologie .
ainsi , « quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes par le biais de la technologie » est devenu un refrain connu .
alors nous pouvons bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , l' apprentissage de l' anglais , les formations professionnelles , et d' autres encore .
nous avons dit que peut-être les personnes âgées rapportent plus d' émotions positives parce que leurs facultés cognitives sont dégradées .
bon , là , nous tournions des films documentaires , mais en fait on faisait de la science , et même de la science spatiale .
le chagrin , l' humiliation , la perte : c' était , pour proust , les chemins de la sagesse .
une autre fois , j' ai fait un potager dans un foyer pour sans-abris dans le centre ville de los angeles .
dans tous les domaines , la connaissance a explosé , mais ça a apporté de la complexité , ça a apporté de la spécialisation .
je lui ai demandé ce que ça faisait de rassembler un troupeau de milles bestiaux pour de vrai à travers des centaines de kilomètres ?
la première de toutes , si vous le pouvez , ne vous battez pas contre le brevet , battez-vous contre l' infraction .
et alors , vous pouvez voir des animaux qui vivent à côté de geysers d' eau chaude , à plus de 500 ° c .
nous n' irons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a des choses plus importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres dont virginia woolf a dit qu' ils étaient durs comme du catgut .
c' est peut-être pour ces raisons , où selon où vous êtes , qu' il peut être difficile de se procurer des cadavres .
j' étais en première année de fac , et c' était l' année ou nous avons aterri sur la lune pour la première fois .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayez de le faire pendant les 30 jours qui suivent .
ce sont des astuces qui fonctionnent parce qu' elles sont fondées sur des principes de base sur le fonctionnement de notre cerveau .
les vélos volent partout , les roues roulent à coté de vous , les rayons atterrissent à des endroits bizarres .
alors que je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique désastreux .
ils ne voulaient pas l' appeler roi , au cas où ça lui aurait donné des idées , à lui ou à son successeur .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons aux gens de l' argent à dépenser pour d' autres personnes plutôt que pour eux-mêmes .
ce qui était intéressant dans l' article c' est que les gens ont commencé à faire des commentaires sur l' article , les lecteurs .
il n' y a pas un pays au monde qui ne se demande pas maintenant si nous pouvons nous permettre ce que les docteurs font .
donc , cette ouvre a été très amusante à faire , parce qu' il a fallu creuser la terre meuble pendant deux jours .
mais en fait - même si c' est génial qu' elles ne nécessitent aucun carburant -- elles présentent quelques inconvénients .
où que vous alliez , des centaines de milliers de personnes prêtes à travailler avec vous pour accomplir votre héroïque mission .
qui ont des propriétés géométriques fractales , et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que tous ensemble nous pourrons créer une image plus positive du handicap dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais on ne s' était jamais moqué de moi , ni enfant ni adulte .
d' abord , quand je l' ai vu , j' ai dit , bon , c' est un énorme fichier . d' accord .
c' est ce que j' appelle l' effet boucle d' or : pas trop près , pas trop loin , juste comme il faut .
c' est ce que vous voyez en haut à gauche , une tête animée qui baille .
voilà pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui lui aussi a toutes ces caractéristiques .
tout mon cadre sur le règne animal , êtres humains compris , a commencé à changé à ce moment-là .
ça emporte complètement ce qu' est le parfum , et ça offre un tout nouveau format .
et si on regarde hong kong , ils ont un système très intéressant appelé la pieuvre .
alors elle a sorti le cd des images du scanner , et a regardé tous ces points chauds .
vous voyez ici comment ma perception du son l contribue à mettre en évidence l' allitération .
immédiatement , on a une idée des domaines thématiques qui sont les plus populaires sur wikipédia .
et bien , vous avez une indication , mais il y a un fort degré d' incertitude .
et si j' y pense vraiment , d' après ma propre expérience , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons regarder et voir comment ils vendent des choses dans leur rôle de membre d' une équipe .
leur représentant : " ah , oui . mon entreprise se réorganise de notre côté " .
ces électrodes agissent comme de petits pacemakers pour contracter les cellules en laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif dans l' amélioration des soins médicaux .
ensuite vient hilda singh , et elle fait tout un projet appelé " tenue sociale . "
en fait , le sens exact du mot éduquer vient de la racine " educe " .
en bref , j' ai dit , " alors , il faut que j' y retourne ? "
j' ai toujours beaucoup aimé ce peintre qui a vécu et travaillé au 15 ° siècle .
alors elle a voulu le faire réinterpréter , et son médecin l' a virée .
il est là , il va brûler pendant les 60 ans et puis c' est fini .
mais un qui est à la limite de vos capacités . donc , vous devez travailler dur .
nous travaillons également sur l' utilisation de ces mêmes outils pour créer des vaccins instantanément .
ce qui produit moins de satisfaction avec les résultats , même quand ils sont bons .
il répond : " a présente des avantages et des risques , et b aussi . "
les équipes qui dépensent de l' argent pour eux-mêmes gagnent quand même comme avant .
mais plus j' y pensais et plus je comprenais que le poisson sait quelque chose .
pas parce qu' ils sont moins bons , pas parce qu' ils sont moins travailleurs .
je vais donc essayer aujourd' hui de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre augmente , très rapidement , et c' est indigne .
tout ce qu' elle fait qui me donne du plaisir , pourrait donner du plaisir à n' importe qui d' autre , si ça se trouve en ce moment même . »
on peut voir la calotte glacière arctique comme le coeur du système climatique global . on peut voir la calotte glacière arctique comme le coeur du système climatique global .
elle avait commencé à les nettoyer à la main elle-même et s' est arrêtée quand elle s' est rendue compte qu' elle aggravait les dégâts .
si vous tirez de ce côté de la corde , la corde disparait de l' autre côté .
vous avez déjà entendu les expressions " niveau suivant " et " force + 1 " , " intelligence + 1 " .
vidéo : et maintenant je vais attacher le filtre à la batterie , pour pouvoir contrôler les effets en direct .
il y a un vieux proverbe africain qui dit : " si tu veux aller vite , avance seul .
voici les centrales dont la construction a été abandonnée ces dernières années et quelques solutions vertes de remplacement .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour assembler ces petits morceaux entre eux et corriger toutes les erreurs .
dans un continent tâché de sang , ce peuple n' a jamais été conquis par les espagnols .
l' expression « en premier lieu » c' est comme au premier endroit de votre du palais de la mémoire .
chaque fois que je jouais une scène de « la ménagerie de verre » mes professeurs pleuraient .
et tandis que mes amis allaient passer leurs grandes vacances sur la côte du new jersey , pas moi .
et ils sont tous deux précis . ok , mais en outre , les tests de voix sont non-expert .
après l' interrogatoire , un officier a dit à un autre , « l' information était fausse .
bonjour , je m' appelle cameron russell , et ça fait un petit moment que je suis top modèle .
donc le même achat , juste ciblé envers vous-même ou ciblé vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez créer une recette pour préparer une équipe à l' inattendu .
ensuite il y a la voie cognitive , qui signifie plutôt se mettre dans la perspective de quelqu' un d' autre .
il faut que je vous dise -- j' ai encore deux minutes , je vais vous raconter une histoire drôle .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiqué et j' ai reçu des médicaments d' un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement , alors ils ont décidé d' inventer quelques projets de financement intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à lister tout ce qui selon moi ferait une biennale parfaite .
et cela a donné le premier personnage électronique en image de synthèse qu' on ait jamais vu dans un film .
et donc , ce que nous allons devoir faire à une échelle globale , c' est de créer un nouveau système .
c' est une des explications qui est avancée pour la domination de notre " moi du souvenir " ..
le secret du bonheur - ce pour quoi vous êtes venus -- c' est d' avoir de faibles attentes .
nous savons tous ce que ça a de bon , je vais vous parler de ce qui n' est pas bon .
vous comprenez bien que l' inuit ne craint pas le froid , ils en profitaient .
si une personne ouvre grand les bras , alors cette personne dit , « c' était grand comme ça . »
l' honnêteté est ce que nous devons évaluer . et , évidemment , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison jusqu' à new york , je pouvais .
mais il remarque ce que sa femme fait sans y prendre garde , des comportements involontaires .
nous adorons les danseurs étoiles et les danseurs de claquettes que vous verrez plus tard .
ils travaillent en équipes ; ils vont vendre aux médecins et essayent de les amener à acheter des médicaments .
non , ce n' est pas parce que je suis un fana de cuisine intransigeant et rigoriste .
je pensais que ma vie était finie , mais j' ai réussi à contrôler toutes mes émotions et à répondre aux questions .
nous sommes allongés par terre ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . »
le jour où je lui a donné les photos s' est trouvé être aussi du 14e anniversaire de son plus jeune fils .
« ah , non , je ne peux pas faire ça . » « voudriez-vous que je trouve quelqu' un ? »
« comment faites-vous ... ? et j' ai répondu , « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de désavouer cette découverte , plus nous avons trouvé de preuves en sa faveur .
et l' un d' entre eux a un seau plein de jetons , et les jetons signifient différentes choses .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés l' aient lu , mais c' est sûr qu' ils paraissaient intéressés .
et elle a vu que si il n' y a pas d' inflammation alors le scanner est uniformément gris
si vous avez 10 équipes en train de concourir , six environ , peut-être , réaliseront une structure qui tient debout .
donc , la capacité de travailler avec des prototypes est essentielle , mais voyons quelles sont les résultats des différentes équipes .
c' est bon si vous voulez payer 28 milliards de dollars pour de l' urine foncée . je suis avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est un acte de foi .
il a fallu beaucoup de préparation , on a dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
alors , avec " terminator 2 " , qui était mon film suivant , nous avons poussé cela beaucoup plus loin .
le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et non le monde réel .
j' ai repensé à l' année dernière , quand j' avais apporté des moustiques , les gens avaient bien aimé .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je vais commencer par vous demander de vous souvenir quand vous étiez enfant , et que vous jouiez avec des cubes .
la famille s' est emparée de toutes ses armes craignant pour sa vie , et de tous ses outils .
eh bien , les indigènes ne sont ni sentimentaux ni affaiblis par la nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons un feu de montagne . c' est un volcan .
alors en fin de compte , je pense que le but visé n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est ressortie comme un facteur significatif de succès .
je l' ai remercié de tout mon cœur , et lui ai demandé , « pourquoi m' aidez-vous ? »
une photo est un souvenir de quelqu' un ou de quelque chose , un lieu , une relation , un être cher .
et puis , nous les aidons à aller trouver les connaissances , parce personne au monde ne peut réussir tout seul .
nous savons aussi que ceux qui sont plus sujet à la contagion du bâillement sont très empathiques .
au fait , le secret c' est de ne pas aller dormir avant d' avoir écrit vos mots de la journée .
alors vous ouvrez la boîte et vous pensez : « oh , il y a un serpent là-dedans . "
et avec ce qu' il trouve sur place , il entre et fait son petit studio qui sert de base de travail .
même si j' ai été eu la chance de sortir , beaucoup de nord-coréens n' ont pas eu cette chance .
j' ai aussi découvert que si vous voulez vraiment quelque chose assez fort , vous vou pouvez faire n' importe quoi pendant 30 jours ..
depuis le modèle t , la plupart des gens ne s' éloignaient de plus de 40 kilomètres de chez eux dans leur vie entière .
et toute cette notion de la préservation de l' environnement , à un niveau très basique , je l' avais bien comprise .
et ce qu' ils ont fait c' est mettre un panneau d' avertissement sur chaque barbelé de cette clôture .
cela signifie qu' il faudra quinze kilos de poisson sauvage pour obtenir un kilo de thon d' élevage .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous offre , un sens de nous-même , un sens de notre propre puissance .
il est illuminé de l' intérieur , et d' en dessous et tout illuminé et embrasé par la divinité .
nous avons construit les morceaux , corrigé les erreurs , et avons créé une molécule d' adn d' environ 5000 lettres de long .
les patins de leurs traîneaux étaient à l' origine faits de poissons enveloppés dans de la peau de caribou .
ils pédalent vraiment fort , ils transpirent , ils rebondissent pas mal çà et là .
par exemple , j' ai trouvé cette carte étrange au début car c' est cette carte-là que les élèves chinois étudient .
et ensuite ça commence à ressembler à ça : « sortir à 20 ans , c' était comme jouer aux chaises musicales .
il se trouve que nous étions à new york exactement un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez ces ondulations sous le bouchon , les ondulations s' éloignent de nous .
les opportunités de grandeur , de progrès et de changement , meurent au moment où nous essayons d' être quelqu' un d' autre .
« honorer » , je me suis dit , « c' est tellement différent , et mieux qu' obéir . »
j' aidais à nettoyer l' onsen , l' onsen communal , les baignoires géantes .
nous en trouvons chez chaque population du monde entier à toutes les époques en remontant des dizaines de milliers d' années .
et en gros que si il ne me montre que ça fonctionne ici , je ne crois rien de ce qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux etats-unis de plus de 60 ans que de moins de 15 ans .
c' est le contraire de comment nous avons été formés : l' indépendance , l' autosuffisance , l' autonomie .
un homme d' affaires de 50 ans m' a confié qu' il a l' impression de ne plus avoir de collègues au travail .
et avec le temps , mes opinions alors controversées sont devenues plus ou moins consensuelles aujourd' hui .
des formes tridimensionnelles et l' espace qu' elles créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse de l' opération .
et c' est important car c' est une infromation qui n' était contenue dans aucune des pages de wikipédia .
il coûte cher en capital , en chimie et en machines , et il n' a jamais rien produit de vraiment bon à manger .
en termes de changements des règles du jeu à grande échelle , est-ce que c' est le plus important dont vous ayez entendu parler ?
bill gross possède plusieurs sociétés , dont une appelé esolar qui maîtrise quelques importantes technologies thermiques solaires .
regardons d' abord la combustion des combustibles fossiles , qu' il s' agisse du charbon ou du gaz naturel .
le programme apollo a permis la mobilisation la plus importante en période de paix , de l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons sous contrôle pendant des décennies et des siècles réapparaissent à nouveau et commencer à nuire .
je pensais , à 21 ans , que nous les italiens étions des gens biens et que nous faisions du bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dettes et moins d' amitiés pies qu' ils n' avaient avant d' avoir gagné à la loterie .
créez des espaces sacrés à la maison - la cuisine , la salle à manger - et reprenez-en possession pour la conversation .
et il a vu que la majeure partie de ce que nous faisons en médecine et dans le système de santé c' est prendre soin de nous-mêmes .
j' ai presque tout adoré du temps que j' ai passé dans cet hôpital , à l' exception de mes sessions de kinésithérapie .
j' ai été déléguée pour représenter le grand état du new jersey à la convention nationale démocrate de 2008 .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent s' entraîner sur des organes virtuels sous l' écran .
il existe différentes façons d' aborder la médecine évolutionniste et une de ces manières est d' extraire l' adn humain d' os anciens .
je veux dire , franchement , j' ai besoin que vous tous réfléchissiez à la manière de contribuer à résoudre cet énorme problème .
l' oeuvre suivante est celle d' un diseur de bonne aventure lituanien , jurgi petrauskas .
mais , ça m' a frappé à quel point cette plongée , ces profondes plongées , ressemblaient à une mission spatiale .
presque toutes les techniques pour produire aujourd' hui de l' électricité , en dehors des énergies renouvelables et du nucléaire , rejettent du co2 .
je me souviens être resté debout devant cet hôpital criblé de balles en pensant , et si je n' étais jamais parti ?
c' est un peu plus tard que j' ai commencé mes recherches sur le nettoyage , et j' ai rencontré à nouveau cet homme .
comment peut-on s' introduire à l' intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant toute la dextérité de nos mains ?
et je leur réponds : « mais pas du tout ! je n' ai pas peur qu' on me vole des légumes .
et en fait , tout ce que vous avez à faire c' est d' écrire 1 667 mots par jour pendant un mois .
et cette troisième idée , que nous ne serons jamais obligés d' être seuls , est au cœur de l' évolution de notre psyché .
c' est une tactique que les chasseurs de brevets sont supposés utiliser sur les gens pour obtenir ce qu' ils veulent .
et toute équipe qui gère et suit avec une grande attention le déroulement du travail améliorera de manière significative ses performances .
maintenant , l' efficacité , " e " , la quantité d' énergie pour chaque service , et ici , nous avons enfin de bonnes nouvelles .
alors le fil s' est légèrement échauffé et ces 13 mille ampères ont rencontré soudainement de la résistance electrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' avais gâchée , je savais que je ne serais plus jamais invitée .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle avait , selon ses propres mots , une crise d' identité .
ce moment très précis que nous arrivons à passer ensemble est une chose que nous chérissons et anticipons toute l' année .
ses deux petits garçons , plus si petits , mais ses deux garçons étaient tous les deux à l' école , dans des écoles différentes .
il se trouvait que c' était aussi un lieu dans la ville où le centre d' évacuation collectait les photos .
mon conseiller municipal m' a même appelé pour me dire combien ils soutiennent et apprécient ce que nous faisons .
et lors d' un controle dentaire typique , on peut vous en enlever environ 15 à 30 milligrammes .
mais quand j' ai pris du recul , je me suis sentie au centre froid , et dur d' une tempête parfaite .
le premier est la réciprocité , et il est associé à un sens de justice et à un sens d' équité .
il s' avère , comme ils sont payés par honoraires , que ça fonctionne vraiment , vraiment bien à l' inverse .
j' étais fatigué le soir , mais j' avais 56 ans .
j' ai commencé à crier sur tous les toits , « je vais enfin avoir un rôle !
freud dit que l' homme devient le gardien de l' inconscient de sa femme .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les milliers de maladie qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , on va devoir faire un scanner de votre poitrine . "
ça aspire cet uranium en fonctionnant . c' est un peu comme une bougie .
le second , au monde , avec près de 80 000 articles est celui de world of warcraft .
voici combien de personnes dans le monde ont passé au moins une heure par jour à jouer en ligne .
au milieu du siècle , la polio a été éradiquée et la variole éliminée .
et en 1970 , il fallait seulement l' équivalent de deux cliniciens à temps complet .
il est incroyablement froid et insupportable pour ceux d' entre nous capables de se l' offrir .
vous ne serez jamais agréablement <<unk>> . car vos attentes crevent le plafond .
mais elles envoient un message aux garçons qu' ils ne sont pas le public cible .
commençons par le but que nous devons atteindre , et puis regardons les étapes intermédiaires .
macaron vous salue de la main du haut d' un cheval champagne .
et celles qui sont les plus recherchés sont celles qui sont à peine gratté .
ça parlait de comment construire sa propre maison , comment faire pousser sa propre nourriture ...
il n' est attaché à aucun souvenir flottant dans votre cerveau .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous amenions les gens à dépenser plus d' argent pour les autres .
40 % de la population mondiale tire la moitié de son eau potable de la fonte des glaces . 40 % de la population mondiale tire la moitié de son eau potable de la fonte des glaces .
il a ouvert ma mère à six reprises , en six endroits différents , ce qui a eu pour conséquence de m' asphyxier dans l' opération .
j' ai aussi remarqué qu' en commençant à relever des défis de 30 jours plus nombreux et plus difficiles , j' avais de plus en plus confiance en moi .
eh bien , il a mentionné certaines algues et certaines nourritures pour poissons , et puis il a dit « des granulés de poulet » .
et cette nuit-là , j' étais dans mon lit , et je pensais : « mais qu' est-ce que ça peut bien être , une protéine durable ? »
les fermes d' aquaculture polluent , du moins la plupart d' entre elles , et elles sont inefficaces , prenez par exemple le thon .
mais vous pouvez vous retrouver à vous cacher l' un de l' autre , alors même que nous sommes tous connectés en permanence les uns aux autres .
les gens qui croient encore que l' évolution se produit par la modification d' un gène à la fois ont loupé pas mal de choses en biologie .
ce qui m' a frappée , c' est que le q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs élèves et les moins bons .
mais un jour , en 1995 , ma mère à ramené une lettre à la maison ; de la sœur d' un collègue de travail .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuait les mouches dans notre maison avec mon fusil à air comprimé .
la jalousie fait de nous tous des romanciers amateurs , et c' est une chose que proust avait comprise .
ils ont montré un grand sens de solidarité du fin fond de l' est jusqu' à l' ouest lointain , en allant jusqu' au sud .
ceci était notre première tentative , en utilisant les informations numériques du génome de phi x 174 ,
c' est là que je vis . je vis au kenya , au sud du parc national de nairobi .
de la lumière s' échappe , va sur la table , et vous commencez à voir cette ondulation .
et ma réponse habituelle : " je ne sais pas , je ne suis pas responsable du recrutement . "
j' ai vu mon potager se transformer en outil éducatif , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si peut-être les générations actuelles de gens âgés sont et ont toujours été les meilleures générations .
et alors , il s' est demandé , " combien en avons-nous fait ? " et il voulait obtenir les données .
il a une drôle de forme trilobée en bas , qui contient la valve aortique .
voici une vieille vidéo du yerkes primate center où on dresse les chimpanzés à coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre durable l' avenir de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça ; je vois les athlètes qui sont apparus dans ce numéro , les sports .
oh , et en passant , ces flamants , d' abord , ils ne devraient même pas être là .
les joueurs adorent se voir attribuer des missions motivantes , des missions à l' échelle de la planète .
c' est une image tellement puissante dans son esprit , c' est tellement plus fort que le comprimé blanc .
pour résumer , un siftable est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
ce qui est formidable , car les romains ne pensaient pas qu' un génie était une personne particulièrement douée .
le deuxième exemple est un plan directeur de 2000 appartements et locaux dans la ville de tunis .
nous avons pu éliminer environ une centaine de gènes sur les quelques 500 qu' il y avait au départ .
et il est modeste de se rappeler que notre espèce existe , peut-être , depuis 600,000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
il faut admettre que swann et proust étaient notoirement jaloux .
et puisque nous avons un appareil photo aussi rapide , notre appareil photo femto a des capacités uniques .
nous avons huit espèces de vautours au kenya , dont six sont fortement menacées d' extinction .
et c' est une leçon importante à retenir selon moi et c' est là-dessus que je vais conclure .
mais ce qui m' inspire vraiment c' est ce qui sera possible quand nos voitures vont commencer à se parler .
la prochaine artiste est kay overstry , et elle s' intéresse à l' éphémère .
si on ajoute un cadre administratif à l' équipe , les résultats augmentent de manière significative .
personne ne veut changer son mode de vie pour améliorer le monde , ou parce qu' on devrait le faire .
et j' aimerais qu' on prenne bien note qu' aujourd' hui j' ai fait ma part du travail . »
parce que tu vois que j' y mets tout mon cœur , que je donne tout ce que j' ai .
les grecs appelaient ces esprits créatifs divins et bienveillants les « démons » .
je vous dis que ces choix compliqués et onéreux -- non seulement ne servent à rien ,
jusqu' à ce que , comme beaucoup d' entre vous le pensent , cette année ils sortent " rebelle " .
ils courent dans une course de vélo nudiste , et ils se dirigent droit sur votre porte d' entrée .
mais sans être jaloux à ce point , on peut admettre que la tâche est rude , non ?
pour le bouddha , elles sont toutes psychologiques : l' envie , la peur et le devoir social -- intéressant .
mais alors j' ai dit , je veux avoir ces informations , parce que c' est ma vie que vous inventoriez .
et au beau milieu de tout ça est arrivé ce nouveau contexte pour réfléchir à ce que " être bon " voulait dire .
au labo , nous modelons des microcanaux dans la matière biologique dans laquelle nous cultivons les cellules .
et je dois souvent sortir de la voie express et chercher des itinéraires différents pour essayer d' arriver chez moi .
et ce que j' ai alors découvert à propos du mouvement des e-patients -- je vais expliquer ce que le terme signifie .
et la réalité de cette expression atteint chacun d' entre nous , et nous émeut , nous inspire et nous unit .
d' habitude , on n' a pas de date butoir , où il faut réaliser le miracle pour une date donnée .
le sujet était : un super-ordinateur a calculé que les humains n' avaient plus que 23 ans à vivre sur terre .
nous voulons illustrer les victoires héroïques , et donner aux gens les moyens d' en accomplir une .
et j' ai dit " pardon , monsieur , nous nous connaissons ? je ne me souviens pas vous avoir rencontré . "
et on en arrive vraiment à certaines de ces idées pour vraiment se débarrasser de ces limites d' espace de l' écran .
cependant , ils avaient par la même occasion une connaissance perspicace de la forêt , qui était stupéfiante .
a une époque , les gens investissaient dans leur mémoire , en remplissant laborieusement leur tête .
et j' ai eu cette idée que je pourrais y entrer , une sorte d' expérience de journalisme participatif .
il ne parle pas , mais il communique de la joie d' une façon que peu d' orateurs le peuvent .
« en travaillant , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux personnes et aux histoires représentées dans les photos .
je veux qu' ils les prennent , et en même temps , je veux qu' ils recouvrent leur santé . »
et nous étions étonnés que les gens du coin n' aient pas d' agriculture dans une vallée aussi fertile .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus prosocial avec votre argent ?
je suis la personne la plus heureuse qui soit . " " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à en parler davantage avec moi , et dans le même temps , je vous souhaite bonne chance .
l' une poussait sur le devant et avait déjà éclaté et elle s' accrochait au boyau .
il y a une sorte d' attirance vers la nostalgie , vers des voeux pieux .
encore aujourd' hui , je suis en admiration totale devant ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense qu' ici , dans le groupe ted , beaucoup de gens poursuivent déjà ces voies .
notre langue n' a pas suivi les changements de notre société , dont beaucoup ont été apportés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
une des techniques les plus élaborées pour faire cela date de 2500 ans dans la grèce antique
et ce titre n' avait pas plus de noblesse que " superviseur " ou " contremaître " .
et de ces informations nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent de nous rendre malades .
ça ne semblait pas empêcher les docteurs d' être complètement surchargés à leur époque , comme il l' expliqua .
voilà , infraction au brevet par un appareil mobile -- défini comme étant un ordinateur qui n' est pas fixe .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur les routes est mulitplié par 2 , par 3 ou même par 4 ?
bien sûr , à ce stade de la vie il était dans une forme plus digne qu' il ne l' était à l' époque .
et il parlait de démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très , très peu de choses qu' ils puissent même dire , il y a une chance sur un million pour cela .
j' espère vraiment que nous saurons nous réunir pour jouer à des jeux utiles , pour survivre encore 100 ans sur cette planète .
je ne suis ni un docteur ni un chercheur , donc ça , pour moi , c' était une chose ahurissante .
et bien sûr , je n' essaye pas ici de diminuer l' impact , le poids , de l' épreuve d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est selon moi ce que beaucoup de biologistes ont cherché à comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille son personnage préféré de " star wars " , vous savez ce qu' elle a dit ?
enfin et surtout , emma croyait qu' on ne peut pas choisir sa famille , mais qu' on peut choisir ses amis .
vous savez , c' est remarquable comme le geste de tendre son appareil photo à un parfait inconnu est universel .
le jour du tsunami , il avait la responsabilité de s' assurer que les barrières anti-tsunami étaient fermées .
et j' ai eu cette idée que je pourrais écrire quelque chose de plus sur cette sous-culture de compétition de mémoires .
je veux planter un potager sur un pâté de maison entier où les gens peuvent partager ce qu' ils récoltent .
et après un certain temps vous appelez lui , et lui appele elle , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , une des choses qui peuvent arriver est que nous sacrifions la conversation pour une simple connexion .
celui qui reçoit du concombre , veuillez remarquer que le premier morceau de concombre est parfait .
j' ai dû faire ce que beaucoup de femmes doivent faire -- du gel sur le ventre et bzzzz .
et je suis comme un technicien , donc j' ai adoré projet , apprendre à jouer avec toutes les techniques .
j' ai trouvé que c' était une idée intéressante , alors je l' ai insérée dans un atelier de conception .
il y a de jeunes cinéastes qui viennent me dire : « donnez-moi des conseils pour faire cela . "
et quand elle fait son chemin à travers le système et repart , l' eau est plus propre que lorsqu' elle est entrée .
et si on ne connait pas exactement le degré de gravité de ces effets , on sait qu' ils seront extrêmement graves .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel de la série world of warcraft . c' était 16 ans en arrière .
mais en fait , d' après mes recherches , à l' institut pour le futur , la réalité est exactement l' opposé .
et on l' intègre simplement en cognant le siftable de son contre un siftable de séquence .
par contre , la cadence exceptionnelle de la chanson est intéressante , le rythme de la danse dans toutes les cultures .
ça c' est une diapo qui me rappelle que je dois arrêter de parler et descendre de la scène . merci .
on est tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à cause de 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui menaçaient des millions d' entre nous il y a une génération n' existent pratiquement plus .
l' idée était d' aller dedans , et de faire une étude de l' intérieur de ce navire , ce qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant , c' est d' une conception radicalement nouvelle de l' agriculture , dans laquelle la nourriture ait vraiment bon goût .
et puis , il repart dans sa conversation à propos des oiseaux rares et des algues et d' étranges plantes aquatiques .
ce sont de très bonnes choses , et se débarrasser de la pauvreté signifie pouvoir fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images flickr , et elles ont toutes été reliées entre elles dans l' espace de cette manière .
à la boutique où j' achète mes chaussettes , on me permet de les retourner sans qu' on me pose de questions .
il s' agit de conseils qui remontent à plus de 2000 ans à l' époque des premiers traités latin sur la mémoire .
il y a quelques années , un groupe de chercheurs à l' university college london ont rassemblé quelques champions de mémoire dans un laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce qu' alvin toffler , en 1970 , appelait : « puissance d' accélération . »
j' ai dit , « excusez-moi , mais si je ne peux pas faire les cascades , le personnage non plus . »
ok , ça a l' air un peu léger , mais ne vous y trompez pas , les enjeux sont très importants .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés , vivent ou sortent avec leur futur partenaire avant leurs 30 ans .
et ces projets proviennent de questions que je me suis posées , par exemple , combien mes voisins paient-ils pour leurs appartements ?
nous avons la possibilité de commencer à chercher les biomarqueurs précoces de la maladie avant qu' il ne soit trop tard .
elle s' appelait joan , et c' était une mère pour moi , et sa mort a été soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas le croire , et nous disions aux zambiens , « regardez comme c' est facile l' agriculture . »
sur cette carte , vert signifie qu' ils sont en corrélation positive et rouge signifie qu' ils sont en corrélation négative .
la solitude est l' endroit où vous vous retrouvez pour pouvoir atteindre à d' autres personnes et former des attachements réels .
envoyer des sms , des emails , des billets de blogs , toutes ces choses nous permettent de nous présenter comme nous voulons être .
« nous sommes ce que nous mangeons » s' apparente aisément à « nous sommes ce que nos cellules mangent . »
et donc nous sommes allés à la tombe et avons fait ça , ce qui était hilarant - l' attention que nous avons eu .
très souvent , quand je rencontre quelqu' un et qu' ils découvrent que je suis comme ça , il y a un certain malaise .
si nous pouvons faire ça , alors , plutôt que d' être prisonnier des données , nous pourrions en fait extraire de l' information .
cela a été notre motivation . ça a été la justification . ça a été le plan prévisionnel de l' agriculture américaine .
le premier est que la densité d' énergie produite grâce à ces technologies est considérablement inférieure à celle d' une centrale électrique .
au final , nous avons notre " moi du souvenir " et notre " moi de l' expérience " , et ils sont vraiment assez différents .
a mogadiscio , le plus grand obstacle pour aller d' un point a vers un point b c' est les routes .
nos données montrent très clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne persévèrent pas dans leurs engagements .
est-ce qu' elle sourit trop largement ici , ou bien est-ce qu' elle frôle un homme par inadvertance , là ?
leonard bernstein a dit que pour faire de grandes choses , il faut avoir un plan et pas assez de temps .
puis un beau jour à mogadiscio , sous un ciel d' un bleu d' azur , une voiture piégée explose .
sauf si on est très proche de la solution , et que ce qu' on finance c' est la progression du savoir , et que ça va être très bon marché .
c' est l' esprit d' entreprenariat , et je pense que l' entreprenariat peut être le remède le plus puissant contre la situation d' attente .
vous avez dû lire comment la nouvelle économie renverse les rôles de celui qui gagne de l' argent et celui qui s' occupe de la famille .
donorschoose.org est un organisme à but non lucratif principalement pour les enseignants des écoles publiques dans les écoles à faible revenu .
mais 30 années de recherches nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui ont une incidence catastrophique sur la distribution alimentaire .
je me suis décomposée de jalousie durant toute cette année là , jusqu' à ce que j' élabore mon plan sournois .
s' occuper d' un potager est l' acte le plus thérapeutique et provocateur que vous pouvez faire , spécialement à l' intérieur des villes .
et dans des conditions où cela a vraiment de l' importance , les gens âgés gèrent les informations négatives tout aussi bien que les informations positives .
sa coloscopie durait plus longtemps , et pour chaque minute de souffrance pour le patient a , b souffrait aussi , mais encore plus .
et tous ces porches sur le toit , permettent de recueillir l' eau qui est réutilisée dans l' assainissement à l' intérieur .
alors j' ai pensé , bon , si la lecture comparée fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas l' appliquer dans la vie de tous les jours ?
je ne me souviens pas de la première fois où je suis tombée sur l' autisme , mais je ne me souviens pas d' un jour sans .
aujourd' hui , je suis plutôt ici pour avouer que , en tant que nation , nous avons fait le mauvais choix et pris les mauvaises décisions .
j' ai travaillé chez philips electronics dans le laboratoire de recherche de design futuriste , en me projetant 20 ans dans le futur .
et je n' ai pas vu l' océan , un océan véritable , pendant encore deux années , jusqu' à ce que nous déménagions en californie .
eh bien cela a suscité un véritable engouement au japon , parce que tout le monde voulait avoir un chef-d' œuvre .
mais ne vous trompez pas , des vies plus longues peuvent et je pense , vont , améliorer la qualité de vie à tous les ages .
une autre chose que je peux vous montrer , ce qui arrive souvent , c' est que les médecins découvrent leurs patients par les radiographies .
la première a été plutôt que laisser les mois filer , et de les oubler , ce temps a été bien plus mémorable .
donc , j' espère ce qui arrive est que vous n' avez jamais à l' utiliser , et que c' est un héritage que vous transmettez .
une camarade de promotion m' a écrit il y a quelques semaines pour me dire qu' elle me trouvait un peu détonnant .
il y a le réacteur de type liquide , ce qui semble un peu difficile , mais c' est peut-être ce qu' ils pensaient aussi de nous .
elles ne sont plus enseignées aux bébés , ce qui veut effectivement dire qu' à moins qu' un changement ait lieu , elles sont déjà mortes .
ils les reprennent et me redonnent l' argent ou ils me donnent une paire de chaussettes de la couleur que je voulais .
nous nous sommes associés à des compagnies privées , et nous nous sommes demandé : lesquels de ces vendeurs garderont leur travail ?
ça fait de la vingtaine d' alex le meilleur moment pour son développement , et nous étions assises là à le gâcher .
alors , pourquoi les vautours sont-ils importants ? tout d' abord ils fournissent des services écologiques essentiels . ils nettoient .
c' est tragique que les nord-coréens aient à cacher leurs identités et affronter tant de choses seulement pour survivre .
ce sont les idéaux dont a désespérément besoin une libye déchirée par la guerre , pour établir la paix .
c' étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : « nous ne voulons pas de ça . »
et maintenant il y en a beaucoup d' autres , parce qu' après l' avoir faite il y a dix ans , elle est devenue très célèbre .
si nous savions y répondre , nous aurions virtuellement en main des ressources humaines sans précédent .
une femme sur cinq aux etats-unis dit avoir été agressée sexuellement à un moment de sa vie .
en fait , plus nous sommes violemment jaloux , plus nous nourrissons de fantasmes .
on sait que la jalousie est la première cause de meurtres conjugaux aux etats-unis .
au lieu de massacrer un corps , je préfère faire des dissections cliniques plus utiles .
il y a 10 ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour le new yorker .
alors si tu veux qu' il soit meilleur , tu te pointes et tu fais ta part du marché .
les romains pensaient de même , mais ils appelaient cet esprit créatif désincarné un génie .
quelquechose aussi important que l' identité est maintenant une affaire de choix , comme on le voit ici .
pour d' autres aspects de la vie , plus significatifs , il y a la même explosion de choix .
certains de ceux qui avaient les meilleurs résultats n' avaient pas un q.i. phénoménal .
j' en ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un souhaite le voir et jouer avec .
donc c' est en réalité une situation où le logiciel peut construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing ne sait cela . sinon , vous ne le sauriez pas vous-même .
" bouton ou fermeture ? lavé à la pierre ou à l' acide ? "
donc en 1860 , ils voyaient cette technologie sale qui étoufferait new york .
le graphique , je vais vous le montrer à un autre moment quand on aura des diapos .
c' est-à-dire qu' en résumé , je suis plutôt jeune , je n' ai que 40 ans .
on a eu quelque chose comme 50 participants , et ce sont tous des bénévoles .
on peut peut-être en faire une , mais je crois qu' elle va être trop fragile .
si vous faites exploser le bocal , vous diminuez la satisfaction .
ce dont je parle est spécifique aux sociétés occidentales modernes , opulentes .
ils envoient des textos , font des courses et vont sur facebook pendant les cours , pendant les présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés au national spelling bee [ ndt : concours d' orthographe aux etats-unis ] et nous avons essayé de prédire quels enfants iraient le plus loin dans la compétition .
au niveau mondial , ces désastres augmentent à un taux absolument incroyable . au niveau mondial , ces désastres augmentent à un taux absolument incroyable . on n' a jamais vu ça .
quand l' amérique a commencé à s' étendre vers l' ouest , nous n' avons pas ajouté plus de convois de chariots , nous avons construit des voies ferrées .
et le whitney * va emménager en centre ville ( * whitney museum of american art ) et ils construisent leur nouveau musée juste au pied de la highline .
jason pontin : pour nos historiens contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest sur l' est pendant la guerre froide .
nous avons dégagé des tonnes et des tonnes de carcasses de poissons puantes en décomposition qui provenanient de l' usine locale de transformation du poisson .
le vieillissent apporte des améliorations remarquables -- des connaissances accrues , de l' expertise -- et des aspects émotionnels de la vie s' améliorent .
notre panier à pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de la diminution de l' offre , mais à cause de la raréfaction des ressources ,
et un récent sondage gallup a demandé aux participants combien de stress , d' inquiétude et de colère ils avaient éprouvé le jour précédent .
comment pouvons-nous prêter et emprunter plus de choses sans frapper aux portes des autres à un mauvais moment ?
j' ai essayé de le remercier pour son travail ce jour-là en particulier , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une langue nouvelle et avoir trouvé un travail , leur monde peut être bouleversé en un instant .
en 1860 , un groupe d' experts étaient invités à discuter de l' avenir de la ville de new york .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps du monde , nous voyons nos priorités plus clairement .
et d' ailleurs , voici 4 médecins près de chez vous qui le proposent et leurs numéros de téléphone .
ce que je considère être positif , parce que plus je suis fou sur scène , plus je deviens divertissant .
c' est égoïste , c' est moche , c' est indigne de nous et nous devons arrêter ça .
les gens s' enferment dans leurs croyances de façon si étanche que vous ne pouvez les libérer .
ils joueraient une fois aux dés , et les vainqueurs auraient droit à leur aventure héroïque .
nous savons que le bonheur provient principalement des personnes que nous apprécions , du temps que l' on passe avec elles .
ici on a un jeu de lettres qui est une espèce de mélange entre le scrabble et le boggle .
donc là je ... c' est une suite de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
en réalité cela s' est fait en plusieurs étapes , en commençant par un rapport bioéthique avant les premières expériences .
est-ce-que ça pourrait être mieux ? " mince ! " se dit le gars . " c' est aout .
en 2011 , des 100 films les plus populaires , à votre avis , combien ont une femme comme personnage principal ?
ainsi , ce que nous voyons est une génération entière de jeunes gens qui sont des virtuoses du jeu .
ce médicament a maintenant été interdit pour usage vétérinaire en inde , et ils ont pris position .
on les associe aussi à disney — incarnant des personnages loufoques , sots , stupides .
c' est un type de plaque dentaire fossilisée qu' on appelle officiellement calcul dentaire .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4 800 -- 4 000 , la réponse à l' opération .
je sais qu' on peut . pour ce qui me concerne , c' est quelque chose dont le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste : on tape , on envoie , on va dîner , c' est bon .
dans les dix ans à venir , nous aurons un milliard de nouveaux joueurs qui seront extraordinairement bons à quelque chose .
l' industrie électronique ne dispose que d' une douzaine de composants et regardez la diversité qui en est issue .
ce qui rend le voodoo si intéressant c' est cette relation vivante entre les vivants et les morts .
mais pour un étranger , ça semble être aussi impénétrable que la grande muraille de chine .
un type de jeton nourrit uniquement le chimpanzé qui le choisi , l' autre nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme de l' empathie est très ancienne dans le règne animal .
je pensais , " a quoi va ressembler le visage de ma mère le jour de mes funérailles ? "
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas ce genre de numéro pour vous aujourd' hui .
ça leur avait permis de vraiment intégrer l' idée qu' il y a des gens qui vivent avec les moustiques .
intolérance , exclusion et vengeance sont devenus les icônes [ des conséquences ] de la révolution .
et le premier enregistrement que vous allez voir ce sont deux éléphants relâchés en même temps qui arrivent à l' équipement .
si ces images vous mettent mal à l' aise ou vous gênent , ça veut dire que nous avons fait du bon boulot .
et nous savons que la plupart des cours d' anatomie , n' ont pas de laboratoire de dissection de cadavres .
je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase tirée de " great gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la plus grande partie de sa carrière dans le parc national mikumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous apprenez à connaître votre poisson , plus vous aimez le poisson .
dans la vraie vie , devant l' échec , confronté à des obstacles , nous ne sommes pas souvent dans cet état d' esprit .
et nous ne rendons pas service à nos enfants quand nous leur faisons sentir qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
danny , le leitmotiv des usa est entièrement basé sur la vie , la liberté et la recherche du bonheur .
la prochaine diapositive que je vais vous montrer est une vue en accéléré de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
lorsque ce mélange de cultures mondiales doit donner une signification au fait d' être humain , ils répondent avec 10,000 voix différentes .
il donne aux jeunes les moyens d' être les créateurs de ces mêmes opportunités qu' ils recherchent si désespérément .
on lui donne un peu d' argent pour s' acheter de nouveaux vêtements , de l' argent à envoyer à sa famille au pays .
ce n' est pas le même pourcentage que le nombre de femmes que nous venons d' élire au congrès , donc ça va .
et ça , évidemment , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tout le monde , tout le temps , généralement .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira qui rencontre mohammed ali .
mais , faire ces choses-là peut vous envoyer en prison , elles peuvent être mal comprises , mal interprées .
celui qui est sur la gauche s' en va parce qu' il sait déjà que ce n' est pas un bon test pour lui .
nous le faisons sur les chimpanzés qui vivent à lawrenceville , dans la station de recherche de yerkes .
il a dit , " dave , j' ai affiché la radio sur l' écran de mon ordinateur à la maison . "
eh bien , parce que ces fanatiques qui me rendaient fou n' étaient pas fanatiques du tout .
moins nous émettons , moins grande sera la somme de co2 , et , par conséquent , moins chaude sera la température .
dans le cas présent , il faut aller à toute vitesse et obtenir un miracle avec un calendrier assez restreint .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces personnes , en fait , plus importants que pour quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous devons contourner pour reprendre le cours de notre vie .
après , si j' avais ouvert une fois l' album qui contient 600 photos , j' y aurais passé une heure supplémentaire .
si tu veux vraiment exister , reviens à un moment plus opportun quand je pourrai m' occuper de toi .
vous savez , même moi j' ai eu des oeuvres ou des idées venant d' une source que je ne peux pas identifier .
on ne saura pas forcément dire à quoi ils ressembleront . mais on saura dire exactement quel est leur code génétique .
toutes ces photos deviennent liées entre elles , et elles font émerger quelque chose de plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' y ai pas accès .
et je me suis rendu compte que si j' allais raconter cette histoire , il fallait que je me mette un peu à leur place .
cela provient du fait que le mot " bonheur " n' est simplement plus un mot utile , parce que nous l' utilisons pour trop de choses .
donc l' artiste dans l' antiquité était protégé de certaines choses , comme d' un narcissisme excessif , par exemple .
quand on essaye de concevoir des processus , biologique ou autre , pour remplacer ça , on comprend que c' est un challenge gigantesque .
je suis absolument sûr qu' il peut y avoir de la vie dans l' espace , qu' elle peut se déplacer et trouver un autre environnement aqueux .
son oncle s' enfuit dans la diaspora avec sa sainteté qui conduirent le peuple au népal .
mais le cinquième commandement fût une révélation : « tu honoreras ton père et ta mère . »
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui puisse fabriquer un produit , le vendre et s' occuper de l' argent aussi .
un autre problème avec les éléphants c' est que vous ne pouvez pas utiliser de boite qui soit trop lourde pour un éléphant .
si vous demandez à n' importe qui , " sur quoi se fonde la moralité ? " voici les deux facteurs qui apparaissent toujours .
alors , le prochain artiste , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de vers de poésie , pourquoi le poète emploie-t-il le mot lièvre plutôt que le mot lapin ?
et je me pâmais encore au souvenir ce ce morceau trop cuit de délicieux poisson que j' avais eu la nuit précédente .
les joueurs croient toujours qu' une victoire héroïque est possible , et que ça vaut le coup d' essayer , et d' essayer maintenant .
j' ai observé des jeux comme world of warcraft , qui est l' archétype de l' environnement de résolution commune de problèmes .
à cinq mètres de profondeur , sous une épaisse couche de boue , se trouvait une dense couche de poterie .
donc , vous voulez aller à cette réunion du conseil , mais vous ne voulez prêter attention qu' aux moments qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont à blâmer , en particulier les aides que les investisseurs offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière le mur , et nous allons faire rebondir la lumière sur la porte .
à la fin de ma première semaine , je me suis retrouvée à aider dans un centre d' évacuation de la ville .
peu importe le fait que l' adresse conduise à un centre commercial au nord de los angeles qui n' a pas d' employés .
mais il ne métait jamais venu à l' idée que mon amour des voitures et des camions serait un jour en conflit avec la nature
bien que cela semble vraiment simple , c' est en fait plutôt difficile , parce que ça oblige les gens à collaborer rapidement .
et ici , ici , il voit un modèle de regroupement qui lui rappelle la girafe de tanzanie .
une des façons les plus rapides est de supprimer notre dépendance aux combustibles fossiles polluants qui détruisent notre planète .
de nos jours , une langue n' est pas uniquement un ensemble de vocabulaire ou bien un groupe de règles de grammaire .
je regardais les vidéos en ligne , et je voyais des commentaires comme : « pourquoi est-ce qu' elle tremble ? »
la jalousie aime les épaisses chevelures très brillantes , les mignonnes petites trousses .
j' ai eu peur que pour le reste de ma vie , un bonheur fade serait ce que je pouvais espérer de mieux .
c' était le but de ce projet , restaurer de ces petits bouts d' humanité , redonner à quelqu' un cette connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , la télécharger sur soundcloud et devenir célèbre .
c' est faux et , en fait , si vous pensez ça , c' est qu' en fait vous ne le dépensez pas bien .
nous avons également trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et l' inflammation et de l' adn et des protéines liés au régime alimentaire .
une chose étonnante , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai reçu les deux doses d' interleukine à deux mois d' écart .
tout d' abord , ces bâtiments sont quasiment vides parce qu' ils ont de très grands magasins où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous de bons pratiquants des réseaux sociaux , où la jalousie est monnaie courante n' est-ce pas ?
ensuite , c' est roy penig , un artiste vraiment intéressant du kentucky , et c' est le gars le plus sympa que je connaisse
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a présenté une épreuve de conception appelée l' épreuve du marshmallow .
grâce à diverses inventions et de nouvelles façons de faire de la lumière , grâce à de nouveaux types de voitures , des façons différentes de construire les bâtiments .
dans une de ces jointures , entre les plus de neuf milles aimants du lhc , il y avait un défaut industriel .
a la fin de la journée , ils étaient en mesure de proposer des solutions innovantes à certains des défis majeurs auxquels leur ville est confrontée .
j' ai été entraînée pour devenir gymnaste pendant 2 ans , dans la province d' hunan en chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus mous se sont décomposés , et le squelette lui-même a des renseignements sur la santé limités .
quand on prend en compte la croissance de la population , il est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
je suis entré chez ford après la fac , après une période d' introspection pour savoir si c' était la bonne chose à faire ou pas .
de plus , l' un des aspects intéressants de ce genre d' application c' est qu' on n' a pas besoin de donner aux gens des tas d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins chers que les énergies solaire et éolienne , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si quelqu' un en fauteuil roulant ne peut pas jouer beyoncé , alors beyoncé ne peut pas jouer quelqu' un en fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces déficiences perçues et le meilleur de notre capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur vous ne le dépensez pas bien .
vous devez savoir qu' une défense contre un chasseur de brevets coûte en moyenne deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte du corps , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans bornes pour me permettre de découvrir tout ce que je veux .
et dr . p portait toujours des noeuds papillon très colorés et avait le plus parfait tempérament pour travailler avec des enfants .
elles ne peuvent être consommées qu' oralement si elles sont prises en synergie avec un autre produit chimique qui dénature la mao .
j' aspirerais plutôt à avoir plus confiance en ce qui est digne de confiance mais pas en ce qui n' est pas digne de confiance .
on peut la retourner dans tous les sens , où qu' on place le ' nous ' , qui nettoie après nous à istanbul ?
nos centres neuronaux dans notre cerveau sont peut-être dégradés de sorte que nous sommes incapables désormais de gérer les émotions négatives .
alors si jamais il vous arrive de trouver que vous n' appréhendez pas cette histoire du vieillissement , ce n' est pas grave .
et pendant la majeure partie de ces années , je me suis inquiété de savoir comment j' allais vendre plus de voitures et de camions .
une des choses qu' elle a découverte est que le dossier médical de son mari dans cette chemise en carton était désorganisé .
et ceci est tiré d' un documentaire intitulé « pratiques sexuelles et contrôle des populations chez les uvulites . "
ce que nous avons fait ici c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et les avons réduite à un petit résumé .
je suis retourné voir le secrétaire à l' énergie ici , parler de comment cela s' intègre dans l' agenda énergétique .
nous travaillons avec des universités de l' afrique sub-saharienne . nous les incitons à acquérir des compétences en innovation sociale .
ça empire . bientôt , des enfants vont en mourir parce que c' est juste une histoire de statistiques .
je la trouve aussi dangereuse et je ne veux pas qu' elle se perpétue dans le siècle suivant .
imagination appauvrie , vue myope du monde , et c' est ce que j' avais compris la première fois ,
depuis que j' ai cinq ans , j' ai appris à dessiner chaque trait pour chaque caractère dans l' ordre .
dans ma ville natale , mogadiscio , 70 % des jeunes souffrent du chômage .
c' est le moment où la vie quotidienne a un impact extraordinaire sur celui ou celle qu' on va devenir .
a nouveau vous voyez les ondes inonder la table , la tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont actuellement en test , et franchement ils seront prêts à mettre sur le marché très bientôt .
j' ai mis les chiffres du site web de mon hôpital de la taille de mes tumeurs dans un tableau .
et j' ai dit , « habillez-vous pour un enterrement . nous allons faire une oeuvre . "
voici ce qui me réveille la nuit , l' une des choses qui m' empêchent de dormir .
remarquez , il y a un coin , que je garderai secret , ou le wifi fonctionne .
ils veulent que nous appelions notre docteur le lendemain matin pour demander un changement d' ordonnance .
ça n' a ni nutriments , ni protéines . les scientifiques injectent tout ça là-dedans maintenant .
je ne savais pas quoi faire . j' ai juste écrit une histoire puis je suis passé à autre chose .
" boot cut , fuselé , bla bla bla " et caetera .
pas n' importe laquelle , mais celle qui correspond parfaitement à votre niveau dans le jeu . ok ?
elles étaient toujours superbes , car les danseurs étaient professionnels et ils étaient excellents .
ajouter des options à la vie des gens augmente leurs attentes sur la qualité de chaque option .
on peut la déplacer là où on veut . on va la déplacer là où on veut .
ils voulaient remonter avant les automobiles ou twitter ou la nouvelle star .
et c' est à cette époque que j' ai décidé , à l' âge de 10 ans , que ce serait vraient cool si j' étais le chauffeur de test .
un exemple rapide est que je me suis rendu compte après que nous ayons inauguré qu' il y avait tous ces gens qui se tenaient la main sur la highline .
un jour , le patron de la société m' a appelé et m' a demandé si je voulais bien prendre la parole à une conférence sur l' aspect durable de son élevage .
ce qu' on a fait c' est qu' on a utilisé les données topographiques de la nasa pour établir une carte du site ; les différences sont très subtiles .
j' ai appris que quand je faisais des petits changements durables , des choses que je pourrais continuer à faire , il y avait plus de chance qu' elles persistent .
ce que je veux dire , c' est que nous tous , ici , nous pourrions nous permettre de payer notre énergie 5 fois plus cher , sans changer notre mode de vie .
si l' arbitrage que vous choississez , c' est " rendons l' énergie super chère " , alors seuls les riches pourront se le permettre .
la création d' idées a en fait commencé en 1984 avant j.-c dans une ville égarée pour quelque temps et retrouvée d' en haut .
finalement , quand j' ai commencé à étudier l' égyptologie , je me suis rendue compte que voir à l' œil nu n' était pas suffisant .
et les personnes en qui on avait une grande confiance il y a 20 ans sont encore hautement dignes de confiance : les juges , les infirmières .
j' ai regardé la régisseuse de plateau et je lui ai dit , « excusez-moi , est-ce que je pourrais avoir un autre fauteuil ? »
et maintenant vous allez voir une image encore plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression qu' il est facile d' être pris par le quotidien , et d' oublier ce qui compte vraiment .
le discours devient réellement plus feutré et plus soufflé après un certain temps , et c' est l' un des symptômes .
voici le fleuve yalou , qui sert en partie de frontière entre la corée du nord et la chine .
ce qui manquait n' était peut-être pas seulement les femmes , mais les valeurs féminines de compassion , pardon et ouverture .
je suis ici aujourd' hui non pas pour vous inspirer avec le succès de notre " liste zip " et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une jolie femme blanche et dans mon travail on appelle ça une fille sexy .
un des mots que je préfère dans le dictionnaire oxford en anglais est « snollygoster » .
ce qu' ils essayaient de faire était de trouver si vous aviez un des diagnostiques pour lesquels ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est grandeur nature , c' est donc exactement comme ça que les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas perdre notre temps dans la circulation , aux barrières de péage ou à chercher des places de parking .
et vous êtes là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail dans lequel vous voulez sauter .
alors je suis tout de suite allée regarder dans l' édition 2009 en m' attendant à trouver une révision notable .
alors si vous souhaitez maximiser le bonheur des deux " moi " , vous allez finir par faire des choses très différentes .
socrate , notamment , croyait qu' il avait un démon qui lui inspirait la sagesse de très loin .
il m' a regardé , il a juste hoché la tête et il a dit : « tout va bien se passer .
je n' aime pas cette question parce qu' elle a déterminé la logique de notre système alimentaire ces 50 dernières années .
a tous les patients dans le monde qui regardent ce webcast , dieu vous bénisse tous -- laissez les patients participer .
mon oncologue et moi parlons beaucoup ces temps-ci , je veux que mes conférences soient techniquement exactes .
et la deuxième chose que je désirais ardemment c' était un artisanat et une technique plus exquis .
d' après hérodote , ils inventèrent les dés et ils édictèrent une loi dans tout le royaume .
mais ceci tend à amoindrir le problème parce qu' on ne voit pas l' épaisseur de la glace .
quand j' ai entendu ça , j' ai pensé : comme c' est étrange , ça correspond exactement à mon processus de création .
le vendeur m' a dit : " vous voulez slim fit , easy fit , relaxed fit ? "
c' est pourquoi les voodoo disent que " vous les blancs vous allez a l' église et parlez de dieu .
faisons donc ce que font tous les personnages quand ils s' interrogent , quand ils sont face à un mystère .
vous savez . les petits amis de proust devaient quitter le pays s' ils voulaient rompre avec lui .
et essayer d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafieux qui se font passer pour les héros nationaux .
venez dans le potager avec votre pelle pour que l' on puisse planter des trucs et des machins !
ça peut paraître un peu étrange qu' une telle chose puisse être brevetée mais ça arrive tout le temps .
la highline est une ancienne ligne ferroviaire aérienne qui traverse manhattan sur 2,5 km .
j' étais au travail ; mon bureau était net ; j' avais la moquette bleue de séparation sur les murs .
mais si vous vous immergez dans une aventure héroïque et entendez : " nous n' avons plus d' essence . "
le lièvre lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un lièvre -- pourquoi un lièvre ?
et encore plus rare si elle s' accompagne comme dans mon cas , d' une conscience de soi et d' une maîtrise du langage .
nous avons besoin que ce dialogue devienne plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes , les mesures que le gouvernement prend .
et aussi il y a cette histoire héroïque , l' histoire exaltante de nos vies , et de ce que nous faisons .
aucun pronostic ne peut représenter à quel point ça pourra être un déterminant puissant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article pour wired italie .
voici un gars qui s' appelle ed cook qui était venu d' angleterre où il était une des mémoires les mieux entrainées .
c' est la seule et unique fois où mon père m' a vue jouer sur scène , et je dédie cette conférence à sa mémoire .
finalement , pendant ma dernière année , l' asu a décidé de monter un spectacle appelé « they dance real slow in jackson » .
une autre tactique qu' il utilisait était d' agiter un billet de un dollar devant moi , et je devais l' attraper .
j' ai installé ça chez moi il y a deux ans , et depuis , nous n' avons plus eu de problèmes avec les lions .
et oui , presque toutes les photos sont retouchées , mais cela n' est qu' un tout petit élément de ce qui se passe .
cette étude est devenue célèbre et nous avons reçu beaucoup de commentaires , surtout d' anthropologues , d' économistes , de philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est dégradée par le conflit , il faut donc faire quelque chose .
pour les étudiants c' est une sacrée expérience , mais pour une école , cela peut s' avérer très difficile ou coûteux .
beaucoup de ses animaux étaient tués par les lions , et elle m' a demandé si je pouvais lui installer une lumière .
j' ai l' impression qu' un malaise dans cette salle en ce moment parce que je n' aurais pas dû porter cette robe .
j' ai lu le journal de ce pauvre sénateur , qui y revient tout le temps : « toujours sur ce sujet » .
vous ne connaissez même pas les gens plus intelligents de votre communauté , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs - connectés à tous les différents endroits où ils veulent être .
ceux qui ont des problèmes avec l' empathie , comme les enfants autistes , ne baillent pas par contagion .
celui-ci démontre très bien la créativité dont les gens peuvent faire preuve lorsqu' ils fabriquent et m' envoient une carte postale .
je sautais au volant et je faisais faire le tour de la rue au nouveau modèle , et c' était géant .
je suis allé passer le scanner , et il s' avère qu' il y avait 5 des ces trucs dans chacun de mes poumons .
et elle est optométriste à saint-pétersbourg , et elle joue avec l' optique .
pour moi , il s' agissait davantage de comment faire des affaires , du processus lui-même , qui a changé à la suite de cela .
et là , les gars de ma société m' ont dit qu' on n' allait pas être capables de faire ça avant un bon moment .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , est une ferme qui mesure son succès à la santé de ses prédateurs .
il y a toutes sortes de solutions astucieuses comme ça , mais elles n' apportent pas grand chose , en fait .
c' est pourquoi il estime que c' est actuellement logique que les joueurs passent plus de temps en ligne que dans le monde réel .
il vit au fond des océans , vers 2500m de profondeur , dans des températures de près de 100 ° c .
et j' ai pensé : " wow , ça , c' est quelque chose qui doit être adopté par l' art cinématographique » .
les gens avec des handicaps constituent la plus grande minorité au monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le spectacle .
y-a-t-il une autre émotion qui nous révèle ainsi notre propre agressivité , notre affreuse ambition , et nos droits ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec son petit ami qui affichait son mauvais caractère plus souvent que ses ambitions .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais que diriez-vous d' un nouveau pouvoir pour un futur superhéro : voir dans les coins ?
en courant pour échapper à la vague et sauver leurs vies , ils avaient été obligés de laisser derrière eux absolument tout ce qu' ils avaient .
mais , au lieu de leur demander pourquoi ils ne cultivaient rien , nous avons simplement dit , « dieu merci , nous sommes là . »
nous avons obtenu des données de l' organisation gallup , que vous connaissez pour tous les sondages politiques qui ont été faits ces derniers temps .
alors , naturellement la question qui se pose à ce moment là est , comment est-ce que je deviens bon à ce que j' essaye de faire ?
ils disaient qu' en gardant ces voix et en les partageant , cela leur permettait de garder en vie l' esprit de ces êtres chers .
sur la gauche , nous voyons un petit morceau de tissu cardiaque en train de battre que j' ai fabriqué à partir de cellules de rat au labo .
je suis passé du mordu d' informatique collé à son bureau au genre de gars qui va au travail à vélo - juste pour le plaisir .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , et vous vous dites " oh , c' est cette équipe qui va gagner . "
il en a parlé avec le genre de passion et de compréhension que je partage avec mes collègues de l' orchestre philharmonique de los angeles .
et la rage maniaque de nathaniel s' est transformée en compréhension , en curiosité tranquille , et en grâce .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont les triomphes de la méthode scientifique .
une fois il a même échangé une œuvre d' art pour un morceau de fromage du gouvernement parce que la personne la voulait tellement .
un milliard -- plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités flagrantes dans la distribution , et pas du tonnage .
alors je l' ai interrompu . je lui ai dit : « miguel , qu' est-ce qui donne si bon goût à votre poisson ?
ils ont construit cette série complexe de canaux , ils ont drainé l' eau de la terre et l' ont envoyée dans la rivière .
quand vous l' avez atteint , vous êtes choqué de découvrir de quoi vous êtes vraiment capable . c' est ça une victoire héroïque .
cela représente plus de 580 000 lettres de code génétique . c' est la plus grande molécule d' une structure déterminée jamais créée par l' homme .
il y a beaucoup d' exceptions , et je défendrai les princesses de chez disney quoique vous en disiez .
donc , nous avons choisi un agencement qui fait en sorte que la plupart des appartements soient parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir le cookie aux raisins et flocons d' avoine qu' il est sur le point d' avaler .
un jour , on s' est réveillé avec la nouvelle du pillage d' anciennes mosquées et de tombes soufis .
eh bien , en chirurgie , vous ne pourriez pas avoir des gens plus spécialisés et vous ne pourriez pas avoir des gens mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques liés à cela , il y avait aussi des jalousies professionnelles .
mon aorte est réparée , je n' ai pas à m' en inquiéter , ce qui est une renaissance pour moi .
ceci , comme je l' ai dit , est un modèle cao de moi , et c' est l' un des derniers modèles de cao .
je suis né à den bosch , d' où le peintre hieronymous bosch a tiré son nom .
et s' il devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas obtenir d' argent , ils deviennent moins intéressés pour continuer la procédure .
je suis palestinienne , musulmane , je suis une femme , je suis invalide , et je vis dans le new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' aie entendue sur la manière de développer la ténacité des enfants s' appelle « la mentalité de croissance »
donc , ce qu' ils font , c' est qu' ils emménagent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin d' incitations pour le marché , une taxe co2 , avec plafonnement et échanges , quelque chose qui active un signal de prix .
son travail est impressionnant . il s' intéresse aux raisons qui poussent les gens à investir autant de temps , d' énergie et d' argent dans les jeux en ligne .
donc en secouant les siftables et en les plaçant les uns à côté des autres il peut faire interagir les personnages ... vidéo : ouaf !
la quantité totale de pollution à effet de serre présente dans l' atmosphère pourrait doubler si l' on en venait à déclencher la diffusion de ce gaz .
le reste de nous se retrouve dans le milieu , et en passant , la personne ordinaire , dans la rue , se retrouve presque exactement à mi-chemin .
en fait , dans nos données , la ténacité est généralement sans rapport avec le talent , voire inversement proportionnelle aux mesures de talent .
certes l' histoire d' emma peut donner à croire que c' est simple , mais c' est ce que j' aime avec les gens dans la vingtaine .
l' implication n' est pas que vous devez acheter ce produit-ci au lieu de ce produit-là et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et dans la façon dont ils l' utilisent qui , selon moi , le rend si spécial .
une dernière histore : voici kelly young , une patiente atteinte d' arthrite rhumatoïde qui vit en floride .
il y a un type que je connais sur twitter , un type du service informatique de santé près de boston , et il a écrit le rap du e-patient .
il y a eu un long silence en ligne , et il a dit , « c' est juste qu' il y a trop de poulets dans le monde . »
pourquoi choisit-on les vacances qu' on passera , c' est une problématique qui nous met face à un choix entre les deux " moi " .
et le seul problème , c' était que je vivais dans un petit village au canada , à près de 1 000 km de l' océan le plus proche
nous avons demandé , peut-être que les gens âgés essayent simplement de mettre un peu d' optimisme dans une existence qui par ailleurs est déprimante .
il y a un autre signe qui nous montre que nous avons besoin d' équipes de spécialistes , et c' est le coût démesuré de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons comme un animal , combien nous sommes intéressés par le mimétisme et le camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûtée dans ce restaurant du sud de l' espagne , elle n' avait pas du tout le goût de peau de poisson .
ainsi , pour le prochain jeu où sauver le monde , nous avons décidé de viser un problème plus aigu , plus grand que le manque d' essence .
il faut que la moitié d' entre nous accepte de passer une heure par jour à jouer , jusqu' à ce que nous résolvions de vrais problèmes .
a noel , dans mon tennessee natal , trois milliards de litres de boue charbonneuse ont été deversés .
donc la première chose que nous avons fait a été de créer une connexion entre ces deux rues , en positionnant toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques-uns de ces bâtiments , car il y en a beaucoup dans cette ville nous avons pris conscience qu' ils partageaient trois points essentiels .
c' est maintenant qu' il faut postuler ce travail à l' autre bout du pays , ce stage , cette start-up qu' on veut tenter .
je serais un crétin si je ne vous disais pas ce que c' est , mais en fait , c' est la république centrafricaine .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde l' écran d' un ordinateur sur lequel nous faisons passer ces animations .
et parce que ces règlements sont soumis à une clause de non-divulgation , personne ne sait quels en étaient les termes .
l' an dernier j' ai même fini par faire l' ascension du kilimandjaro , le mont le plus haut d' afrique .
ça fait assez longtemps que je suis sur le net pour savoir que si je n' aime pas les premiers résultats que j' obtiens , je cherche encore .
chaque langue est une ancienne forêt de l' esprit , un partage , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et aussi comment ils font référence à la luette -- tout ce qu' ils disent est tombé à cause du fruit défendu .
des centaines de milliers de morts inutiles dans un pays qui a souffert plus que n' importe quel autre de cette maladie .
si vous finissez le jeu , vous serez certifié par le world bank institute comme innovateur social , promotion 2010 .
donc il dit que c' est parfaitement logique , car les joueurs peuvent accomplir plus dans les jeux que dans le monde réel .
alors , quelle réalité voulons-nous faire exister , une personne qui est limitée , ou une personne qui a des capacités ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et acquérir une meilleure compréhension de notre paysage ?
pour être sûr qu' il n' y a rien dans mes manches , je vais juste serrer mon poignet ici .
et c' est grâce aux expériences que j' ai eues avec elles , pas malgré les expérience que j' ai eues avec elles .
quand cela arrivait , à l' époque , les gens savaient ce que c' était et l' appelaient par son nom .
je peux faire confiance à mes amis les plus bavards pour tenir une conversation mais pas pour garder un secret .
ils les collectaient et les rapportaient à différents endroits dans ces villes pour les garder en lieu sûr .
l' une est la compréhension . une définition ordinaire : la capacité de comprendre et partager les sensations des autres .
il a dit , " votre épaule , ça va aller , mais vous avez quelque chose au poumon . "
60 000 $ par an , les gens sont malheureux , et moins ils gagnent plus ils sont malheureux .
mais parce qu' ils sont préoccupés . ils se demandent , " dois-je me marier ? maintenant ?
nous avons transformé nos appartements en laboratoires et avons travaillé de façon très spontanée et immédiate .
il n' avait pas de papier , pas de crayon , il n' avait pas de dictaphone .
cela déforme et pervertit l' ego et crée des attentes ingérables sur la performance .
est-il logique que l' on soit censé avoir peur du travail que nous pensons être destinés à accomplir ?
parce que la liberté est intrinsèquement bonne , de valeur , et essentielle à l' être humain .
c' est très difficile d' évaluer correctement son bien-être . j' espère vous avoir montré combien cela est difficile .
qui peuvent être très attirantes. et cela rendra ce que vous faites moins attractif .
même ceux qui ne se sont pas suicidés semblent avoir été détruits par leur talent .
la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des processus qui aident des équipes à réaliser des automobiles , des jeux vidéo , et des effets spéciaux .
la région ouest de l' antarctique , juchée sur des îles sous-marines , est particulièrement touchée . la région ouest de l' antarctique , juchée sur des îles sous-marines , est particulièrement touchée .
les parents envoient des textos et des emails au petit déjeuner et au dîner tandis que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir toute l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est grâce à la traduction que j' e me suis rendue compte que " bonheur " en chinois se traduit littéralement par " joie rapide " . hum !
on a aussi la preuve de l' existence d' un atelier de bijouterie de luxe démontrant que la ville qui se trouvait ici devait être très importante .
et toutes choses étant égales , les gens plus âgés dirigent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , vers des informations positives plutôt que négatives .
beaucoup de gens qui ont une paralysie cérébrale ne peuvent pas marcher , mais mes parents n' acceptaient pas qu' on leur dise « je ne peux pas » .
c' est se rendre compte qu' on ne peut pas avoir les enfants qu' on veut maintenant , ou qu' on ne peut pas faire un frère ou une sœur à son enfant .
ça existe . j' ai déjà vu ça , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
partout , les grandes et les petites choses , les choses matérielles et les modes de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les membres de la famille par la main et guide chacun d' eux jusqu' à leurs proches au milieu des débris .
derrière , ce sont les vaches de mon père , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors que fait-on ? eh bien , nous allons effectuer des recherches sur ces oiseaux . nous leur posons des émetteurs .
et la raison de ce retard et de cet ennui était la position de la chambre des représentants contre le sénat .
car aujourd' hui , les organismes et sociétés d' état veulent stocker le plus d' informations possibles sur nous , en ligne et hors ligne .
vous pouvez trouver de nouvelles solutions , des solutions vraiment nouvelles , qui n' ont jamais été examinées avant très , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gars-là et les faire parler et se comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et ensuite la dernière section devait tourner autour des échangeurs de rails , qui est le plus grand site non développé dans manhattan .
et je veux parler brièvement de deux autres patients qui font tout ce qui est en leur pouvoir pour améliorer le système de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité de gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explore la nature de la perception et comment différentes sortes de perceptions créent différentes sortes de savoir et de compréhension .
c' est le début de l' humanisme rationnel et les gens se sont mis à croire que la créativité venait entièrement de l' individu .
lorsque nous avons séquencé ce génome en 1995 , la précision standard était d' une erreur pour 10 000 paires de bases .
et ce quelle que soit la quantité d' informations que l' on visionne , la taille de ces collections ou la taille des images .
et avec les nouvelles technologies , nous réduisons -- et je crois qu' un jour nous éliminerons -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création raconte : il y avait un poète appelé simonide qui assistait à un banquet .
j' ai bidouillé les notes de ma rivale , juste un peu , seulement rétrogradé quelques uns de ces a .
barack obama , président obama , n' est qu' un titre provisoire qui attend seulement que le sénat agisse .
je suis une femme qui aime recevoir des textos qui va vous dire que trop de textos peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accède à l' aorte alors que votre cœur bat , le tout à la bonne température .
cela veut dire faire pousser un vrai cœur , disons , ou faire pousser un morceau d' os qui peut être placé dans le corps .
il est clair que l' on peut faire de la nourriture pour des milliards de personnes sans violer la terre sur laquelle ils vivent .
pour qu' on se comprenne , je vais vous montrer quelque chose de rudimentaire , un tour de magie très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit , " tiens , si c' est pas aimee mullins . "
mais même moi , dans mon travail de mule , même moi j' ai effleuré cette chose , quelquefois .
en fait , nous pensions que cela pourrait s' arrêter là , mais nous avons tenté d' aller plus loin dans le processus .
intégrer les arabes a été beaucoup plus facile que relever le défi de la stigmatisation des handicapés .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière ont un impact exponentiel sur le salaire qu' on gagnera .
je ne sais pas vous , mais à part ces 15 clichés , je ne suis pas sur beaucoup de photos de famille .
il se passe beaucoup de choses dans cette vidéo , je vais donc la décomposer et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est une question de jugement et les réactions , les réponses simples n' ont pas leur place ici .
j' ai élaboré leurs biographies , leurs passions et leurs styles de l' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' aime l' art contemporain , mais je suis souvent vraiment frustré par le monde de l' art contemporain et la scène artistique contemporaine .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires d' oiseaux privés de toute l' europe . »
voyez , tout ce qu' il vous faut c' est une personne qui vous montre l' épiphanie de votre propre puissance , et vous êtes partie .
la conception est primordiale , et si vous partez des données numérisées sur ordinateur , il faut qu' elles soient extrêmement précises .
et ça devient vraiment passionnant quand vous songez à la richesse de l' information sémantique que bon nombre de ces images possèdent .
le toit , qui est mon espace préféré du projet , arrive presque à restituer à la communauté l' espace occupé par la construction .
et ils partagent aussi le fait que les différentes analyses à partir des différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
pour résoudre ce problème , j' ai mis sur pied une équipe de chercheurs internationaux en suisse , au danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir l' oreillette et les ventricules , comment le sang circule dans nos artères et dans nos veines .
donc , c' est dans l' est du tennessee , ils ont décidé que nous avons besoin d' une tradition positive qui aille avec la mort .
et en prenant des miroirs géants - et voici qu' elle prend des miroirs géants et les traine dans la poussière .
ça l' aurait été , même sans la contrainte de l' environnement , mais la contrainte environnementale la rend simplement tellement plus importante .
cela nous enseigne , au fond , que nous ne pouvons que percevoir nous et les autres en deux entités bien distinctes .
maintenant la question c' est : pouvons-nous régénérer la vie , ou pouvons nous créer de nouvelles formes de vie , à partir de cet univers numérique ?
nous avons des problèmes pour nourrir , pour fournir de l' eau pure , des médicaments , du carburant à 6,5 milliards d' êtres .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais 5 ans en plaçant mes talons sur ses pieds et en marchant , simplement .
mais ensuite ça commence à ressembler à ça : « ma vingtaine est presque terminée , et je n' ai rien accompli .
en fait , puisque leurs esprits ne vont pas avec la version « normale » de la société , ils sont souvent ignorés et mal compris .
ils voulaient donc lui donner le plus modeste , le plus faible , le plus pathétique des titres auquel ils pouvaient penser .
et moins de personnes âgées ont répondu par l' affirmative à cette question que de gens d' âge moyen , et que de jeunes également .
elle se déroule en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . " donc , c' est le vrai problème .
donc , tout hôpital intéressé peut s' avancer , lire le rapport de nice entrer en contact avec nous et se mettre ensuite à le faire lui-même .
peut-être parce qu' en fait de telles captures d' écran n' existaient pas , mais subitement gooseberry a voulu négocier .
cela constituerait également une distraction importante pour la gestion de l' entreprise , particulièrement pour une petite entreprise de huit personnes comme la mienne .
et vous avez toujours ça sur vous , et si tout partait en vrille , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre de al gore , " notre choix " et le livre de david mckay , « l' énergie durable sans air chaud " .
un cachet deux fois par jour n' est pas aussi bon que trois cachets ... je ne me souviens plus des statistiques ... désolé .
déjà , dans certains lacs peu profonds d' alaska , le méthane sort de l' eau en bouillonnant .
il a regardé le ciel , et il a dit : « excuse-moi , mais tu ne vois pas que je conduis ? »
après environ une semaine , nous avons eu un problème avec la machine qui était en fait lié à ces morceaux de fils -- ces fils d' or
comme un artiste de graffiti qui embellit les murs , moi , j' embellis les pelouses et les côtés des routes .
il venait tout juste d' écouter un concert des première et quatrième symphonies de beethoven , il est venu en coulisses et s' est présenté .
alors , quand il fait moins 271 degrés , ce qui est plus froid que l' espace entre les étoiles , ces fils d' or peuvent propager ce courant .
mon préféré est celui du milieu -- le mp3 , le coupeur de poils de nez , et la torche pour les crémes brûlées .
on m' a proposé d' être une invitée dans l' émission d' information du câble « countdown with keith olbermann » .
« la trentaine , c' est la nouvelle vingtaine » , disait alex , et , pour ce que j' en savais , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrible de vautours morts pour servir la sorcellerie et le marché des fétiches .
je ne m' attendais pas à passer une partie considérable de mon temps en tant que chirurgien à harvard à me préoccuper de checklists .
et c' est très injuste pour l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathique que ce que l' on croit .
comme je l' ai dit dans mon introduction , j' ai acquis une certaine renommée pour avoir dit que les patients devaient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , des maladies horribles ; c' est ce qui arrive . on a la rougeole dans ce pays maintenant .
mais cependant , parfois vous prenez conscience qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces instants où on vit une expérience , c' est notre vie .
le fil qui les relie entre elles est notre dépendance aux carburants émetteurs de co2 , comme le charbon et le pétrole que nous importons .
vous l' avez vu cette année avec la grippe , nous avons toujours une année de retard et il nous manque toujours un dollar pour trouver le bon vaccin .
selon moi , ce n' est pas pour autant la genèse de la vie , c' est la prolongation de 3,5 milliards d' années d' évolution ,
comme vous pouvez le voir , le fleuve peut être très étroit à certains endroits , permettant aux coréen du nord de traverser en secret .
mais il est très important que les mots soient au centre de la politique , et tous les hommes politiques savent qu' ils doivent essayer de contrôler leur langage .
l' idée de trouver une technologie différente s' était complètement imposée , et il y avait de minuscules usines dans les coins reculés .
par les changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort prématurée de sorte que les gens peuvent maintenant vivre leur vies complètes .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- sans parler de faire des checklists pour l' accouchement et pour d' autres domaines .
parce que c' est quand nous bafouillons ou hésitons ou ne trouvons pas nos mots que nous nous révélons les uns aux autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leur tête , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et ses délires , et de les ramener grâce à son imagination et sa créativité , dans la réalité .
et enfin , je peux diminuer progressivement le volume de la séquence en utilisant le siftable de volume , incliné sur la gauche .
et alors que le charbon est l' une des principales causes de réchauffement climatique , cette formidable technologie du charbon propre , que vous voyez ici , change tout .
ce que vous voyez sont en fait les transformations chimiques du paysage causées par les matériaux de construction et l' activité des égyptiens antiques .
et pour cela je me suis demandé : « quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ? »
je m' appelle maysoon zayid , et je ne suis pas saoule , mais le docteur qui m' a fait naître l' était .
et freud a dit , il y a quelque chose de bizarre chez ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
sa raison d' être la plus importante est de nous amener là d' où les rêves viennent , d' où la passion vient , d' où le bonheur vient .
je suis confiante que vous verrez de plus en plus de nord-coréens réussir partout dans le monde , même sur la scène de ted .
c' est le premier changement de tenue sur la scène de ted , je pense donc que vous que vous avez de la chance d' y assister .
nous voulons imaginer le meilleur résultat possible . et nous voulons embarquer tout le monde pour rendre ce résultat réel .
en fait , il tient si bien que je peux le secouer et que le couteau ne tombe pas .
ce serait intéressant , de suivre ceux qui déménagent pour la californie , dans l' espoir d' être plus heureux .
les coûts d' opportunité se soustraient de notre satisfaction même si ce que nous choisissons est extra .
c' est peut-être une idée contre-intuitive , je vais donc le redire , regardons cela de plus près .
qui va le prendre au sérieux avec un petit titre aussi ridicule que président des etats-unis d' amérique ?
malheureusement , nous voyons plus ce visage tous les jours lorsque nous faisons face aux problèmes urgents .
et que quand vous choisissez quelque chose vous choisissez de ne pas en faire d ' autres
ceci est tellement intégré dans la pensée que personne ne penserait à le remettre en cause .
s' il n' est pas encore dans votre magasin , soyez assurés que ça va venir .
chaque matin au lever , vous devez décider quelle personne vous voulez être .
tout ça grâce à un simple processus de sélection . on peut privilégier la viabilité , la production de carburants , de produits chimiques , de vaccins , etc .
pour moi , ce qui me choque le plus à propos de la ténacité , c' est à quel point on sait peu de choses , à quel point la science sait peu de choses , sur la manière dont on la construit .
on réalise qu' un système , en revanche , où les choses commencent à s' imbriquer , possèdent certaines qualités pour ressembler à un système et fonctionner de la sorte .
cela est encore plus impressionnant quand on considère que ces aimants pèsent plus de vingt tonnes et qu' ils se sont déplacés d' une trentaine de centimètres .
mais , bon , puisque c' est le " moi qui réfléchit " qui commande , vous déciderez peut-être --enfin certains-- de déménager pour la californie .
alors elle a peint cette fresque de données médicales avec une étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de son mari .
quelqu' un m' avais accusé d' être nord-coréenne , alors ils ont testé mes capacités en langue chinoise et m' ont posé des tonnes de questions .
nous vous avons tous entendu faire pipi . " c' était vraiment embarrassant lorsque c' est arrivé , jusqu' au moment où j' ai réalisé que cela aurait pu être bien pire .
chaque année au mois de novembre , des dizaines de milliers de personnes essaient d' écrire leur propre roman de 50 000 mots en partant de zéro en 30 jours .
alors nous avons échangé nos cartes de visite , et nous n' avons pas cessé de nous appeler et nous avons décidé de lancer cette organisation , les amis de la high line .
nous avons nettoyé les écoles , enlevé la boue et vidé les maisons pour qu' elles soient prêtes à être rénovées et réhabilitées .
on a perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité et parfois dans la science même . il n' y a pas de raisons pour ne pas l' avoir perdue .
et avec " abyss " , j' ai assouvi en même temps mon amour du monde sous-marin et de la plongée , avec la réalisation de film .
si vous voulez voir comment le niveau de la mer monte à cause de la fonte des glaces terrestres voilà l' endroit ou la rivière se jette dans la mer .
peu après , alors que je marchais près d' une gare de train , j' ai vu quelque chose d' horrible que je ne peux effacer de ma mémoire .
plus important encore , ce sont des objets physiques , donc tout comme les cubes , on peut les déplacer simplement en tendant le bras et en les prenant en main .
au cours des 5 dernières années nous avons rejeté dans l' atmosphère 70 millions de tonnes de co2 chaque 24 heures -- 25 millions de tonnes dans les océans tous les jours .
ici , on a mesuré que les eaux avaient atteint plus de 24 mètres de hauteur , et avaient parcouru plus de trois kilomètres à l' intérieur des terres .
je veux que nous soyons tous des " eco-lutionaires " , des renégats , des gansters , des gansters-jardiniers .
peter drucker , un des meilleurs conseillers en management de l' histoire , est mort à l' âge de 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel nous regardons toujours les plans d' en haut , les plans de maisons ou de rues ou les cartes .
bon , les ingénieurs parmi vous , en les regardant , diront " ça n' est pas le cas . ils sont trop petits "
le roman excelle à décrire comment la jalousie nous apprend à regarder avec intensité , mais sans exactitude .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york ce sont les facs , parce qu' elle a décidé d' aller étudier à new york .
paternaliste , je traite quelqu' un d' une culture différente comme s' il était mon enfant . « je vous aime tellement . »
vous devez lire le livre , lisez " dead aid , " par dambisa moyo , une économiste zambienne .
un article a été écrit dans le new york times , en septembre 2010 , qui déclarait : « juste assez maniaque . »
tchernobyl , bhopal , challenger , vioxx , armes de destruction massive , votes truqués .
quand j' ai entendu cette histoire , ça a changé un peu ma manière de travailler aussi , et m' a déjà sauvée une fois .
elle a trouvé que tous les 10 fonds mutuels proposés par l' employeur , le taux de participation diminue de 2 % .
son peace park comme il l' appelle , une fois achevé , va véritablement transformer le regard des gens sur leur ville .
ce n' est que quelques années plus tard qu' on trouve la première trace de l' expression « as bold as brass » .
tout d' abord , c' est seulement , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous parlons ensemble deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus où vous pouvez saisir un problème avant qu' il ne devienne un danger et agir .
comme le dit peter , non seulement ils produisent les structures les plus hautes , mais ce sont aussi les structures les plus intéressantes .
là , je faisais des recherches népotiques , faisant des recherches pour bing , ici pour le live labs pivot .
« je sais , mec , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est super ...
vous savez , je suis allé résumer ça au studio comme " roméo et juliette sur un bateau "
la redistribution des richesses rendrait tout le monde plus heureux parce que l' excès de choix est notre fléau .
plus les gens ont de choix , plus ils sont libres , et plus ils sont libres , plus ils ont de bien-être .
nord-sud , car cela crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ainsi une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable il faut être le type de personne qui se souvient de se souvenir .
je n' avais que trois ans quand mon frère est né , j' étais si heureuse d' avoir une nouvelle personne dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et mise en prison pour être rentré illégalement .
c' est le moment de la conférence où je suis supposé donner une sorte de solution pour le système de brevets .
« bon , josh , pourquoi ne pas te donner du -- pourquoi ne pas te donner du zyprexa .
en secret , ce que je voulais faire , c' était plonger sur l' épave réelle du " titanic " .
si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec , hérodote , vous connaissez peut-être cette histoire .
l' essentiel de mes propos c' est que nous ne devrions vraiment pas penser au bonheur en tant que substitut du bien-être .
si on utilisait une police 10 sans espaces , ça prendrait 142 pages rien que pour imprimer ce code génétique .
cela semble simple , et ça l' est , mais l' impact que cela peut avoir sur la vie des gens est énorme .
et c' est vrai des histoires qui nous sont fournies par notre mémoire , comme des histoires que l' on fabrique .
ils ont montré un courage exemplaire en affrontant la cruelle dictature de kadhafi .
la " liste zip " et la parité entre les candidats hommes et femmes ont-elles amené la paix et la réunion nationale ?
eh bien , chaque jour , un peu partout , des gens ordinaires , des fonctionnaires , des institutions , le font de manière assez efficace .
apollo a employé environ 400 000 personnes et a requis la collaboration de 20 000 entreprises , universités et organismes gouvernementaux .
ça leur éviterait un déplacement difficile jusqu' à l' hôpital , et que se passerait-il si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes ?
apres la publication de notre article sur nature communications , il a été repris par nature.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment les gens de votre réseau communiquent entre eux , à quels moments ils s' appellent , quand ils vont se coucher .
mais cette femme essayait de donner un sens à sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc de la vie humaine .
raad mohiaddin , radiologue : nous avons dû obtenir des images de bonne qualité à partir desquelles faire le modèle cao .
mais cette fois j' avais l' impression qu' elle mettait des heures à lire chacune de ces cartes . " mais elle y est finalement parvenue .
la question se pose : devrions-nous étendre notre sens de la gérance écologique pour y inclure l' écosystème de nos propres corps ?
je me suis dit , " pourquoi ne pas prendre ceci et le connecter aux données de mon scanner numérique et avoir google earth pour mon corps ? "
voici ce que je lis sur webmd : " le pronostique est faible pour le cancer des cellules rénales avancé .
il a donc mis les matériaux dans des endroits où les oiseaux allaient les récupérer , et ils ont élaboré ses nids pour lui .
lorsque vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , que , disons , dans l' ohio .
la professeur katey walter de l' université d' alaska est allée avec une équipe sur un de ces lacs cet hiver .
eh bien , nous employons cet euphémisme , procéder par tâtonnements , qui est dénué de sens .
c' était un tas de mecs et quelques femmes , différent grandement aussi bien en âge qu' en niveau d' hygiène .
le temps qu' il a fallu , cependant , pour la ravoir est une toute autre histoire , cela dépendait évidemment des dégâts .
je venais d' écrire un livre qui célébrait notre vie sur internet et j' étais sur le point de faire la couverture du magazine wired .
et le problème c' est qu' il y a deux grands types d' industrie qui ont différents objectifs en tête pour le système de brevets .
je suis allé sur un site web médical respecté , webmd , parce que je sais filtrer les âneries .
vous savez , c' est vraiment sérieux parce que ce truc , c' est de la merde . on y a mis des milliards de dollars .
alors , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage de poissons , fera partie de notre avenir .
apparemment , la famine était si grave que le roi de lydie décida qu' ils devaient faire quelque chose d' insensé .
une gélule colorée , qui est jaune d' un coté et rouge de l' autre , est meilleure qu' une gélule blanche .
si vous posez la simple question de savoir à quel point les habitants de californie sont heureux , vous n' aurez pas de réponse correcte .
a ce propos , maintenant nous avons une idée plus claire de ce qu' est le bonheur du " moi de l' expérience " dans le temps .
ensuite , au bout de 30 secondes , il mélange à nouveau , et on a un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités à explorer .
et le grand père de cet homme n' était pas intimidé par les nuits arctiques ni par la tempête qui soufflait .
la douleur du tibet est insupportable , cependant , l' esprit rédempteur du peuple est un aspect qu' il faut considérer .
j' ai tendance à penser que ça a peut-être diminué pour certaines activités ou certaines institutions et que ça a peut-être augmenté pour d' autres .
ils faisaient la compétition pour voir qui pouvait mémoriser le plus rapidement l' ordre mélangé d' un jeu de carte à jouer .
il y a ces blocs avec des cours , puis au rez-de-chaussée vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées par votre opérateur de téléphonie ou votre fournisseur d' accès internet pendant au moins six mois et jusqu' à deux ans .
qu' en est-il de votre vie professionnelle , qui est là où nous passons le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il donne ce coup de pousse en exploitant des forces naturelles , comme dans sa série où il a utilisé la pluie pour faire des peintures .
un gamin qui naît à new delhi aujourd' hui peut espérer vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gars ont des cerveaux qui ont quelque chose de structurellement ou anatomiquement différents des nôtres ?
alors grâce aux livres , je suis ici aujourd' hui , heureuse , vivant de nouveau avec un but et une clarté d' esprit , la plupart du temps .
tu as déjà essayé , n' est-ce pas , et tu ... j' ai déjà essayé , mais j' ai arrêté , car j' ai eu un choc électrique .
plus de cinq cents volontaires du monde entier nous ont aidé à rendre à 90 familles des centaines de photos entièrement restaurées et retouchées .
le maire bloomberg est entré en fonction , il nous a bien soutenu , mais nous avions toujours à monter un dossier économique .
comme juan l' a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une interférence inhabituelle entre les sens .
une étude a été réalisée dans les années 60 en grande-bretagne quand ils passaient de l' école primaire à l' école polyvalente .
nous en connaissions un appelé recombinaison homologue , que la nature utilise pour réparer l' adn , qui pouvait assembler ces larges morceaux .
puis , on leur demande comment ils définissent leur taxonomie et ils vous répondent : " je pensais que vous connaissiez les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je réalise qu' ils surestiment leurs propres compétences .
et vous pourriez dire , lorsque vous aurez la réponse : « bien , je fais confiance à certains d' entre eux , mais pas à d' autres . »
ce sont les relations dans lequelles les gens sont honnêtes et capables de juger quand et comment l' autre personne est digne de confiance .
voici le type de bâtiment que l' on nous a montré à titre d' exemple , à mon équipe et moi-même , et que nous étions censés concevoir .
j' ai eu un rôle dans un film avec adam sandler et j' ai travaillé avec mon idole , l' incroyable dave matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent dans différents pays , alors si on se concentre sur un problème local , ça ne nous aidera pas .
nous investissons dans des parties de la vie plus importantes émotionnellement et la vie s' améliore , donc nous sommes plus heureux au jour le jour .
parlons de la manière dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour faire de cette vie la vie que nous pouvons aimer .
ainsi , durant ce moment où cette femme éprouvait cette fausse empathie , je pensais , " ce robot ne peut pas faire preuve d' empathie .
et je viens d' écrire un nouveau livre , mais cette fois ce n' en est pas un qui me vaudra la couverture du magazine wired .
donc , je me suis dit , je suis ingénieur , je suis dans la recherche et le développement , c' est juste un problème de plomberie .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce qu' à l' époque on ne parlait que de compétition et agressivité , et ça n' avait donc aucun sens .
" quand j' étais enfant , j' ai trouvé ces timbres et j' ai attendu toute ma vie d' avoir quelqu' un à qui les envoyer .
et c' est l' une des artistes les plus prolifiques de toute cette centaine d' artistes , même si elle va sur ses 90 ans .
vous savez , nous regardons dans une ruelle sombre ou un sentier dans la jungle , essayant de distinguer un visage ou une créature .
je n' ai pas parlé de la peau de mon poisson bien-aimé , qui était délicieuse , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , terrapower , si les choses vont bien , ce qui est beaucoup espérer , pourrait facilement tenir ces délais .
dans les 50 prochaines années , nous devrons produire 70 % plus de nourriture que maintenant . 70 % .
je vous donne un exemple parlant : une étude sur les investissements volontaires de retraite .
vous pouvez en construire 6,5 millions différentes sortes avec tous les composants offerts .
cet héritage a été fait pour moi et j' en ai tiré profit .
toutes les sociétés qui réussissent dans le monde n' ont qu' une seule chose en commun , une seule chose : aucune n' ait été lancée par une seule personne .
tout le monde se tournait autour et s' amusait , mais ensuite vers 30 ans , c' est comme si la musique s' arrêtait et tout le monde commençaient à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- en général ça ne marche pas -- on appelle ça l' interleukine à haute dose .
c' est la raison pour laquelle , je crois , la jalousie ne nous pousse pas seulement à commettre des actes violents , ou des actes illégaux .
les chasseurs de brevets ont fait plus de dégâts à l' économie des etats unis que n' importe quelle organisation terroriste locale ou étrangère dans l' histoire chaque année .
mais quand vous parlez aux gens autour de vous , dans le monde entier , des possibilités qu' on a ici , où montre-t-on le plus d' intérêt à en faire réellement quelque chose ?
et c' est quelque chose qui devient de plus en plus complexe à mesure que les gens l' utilisent , et dont les bénéfices s' accroissent pour les utilisateurs à mesure qu' ils l' utilisent .
nous disons , " citez une fois où vous avez dépensé de l' argent pour quelqu' un d' autre . " elle dit : " j' ai acheté un cadeau pour ma maman .
imaginez donc , au lieu de juste des personnes au canada , nous avons dit , " citez la dernière fois que vous avez dépensé de l' argent pour vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça ne servait pas à grand ' chose , car au contraire , ça aidait même les lions à voir à travers l' enclos .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a eu affaire à l' arrogance du corps médical , des médecins , des chirurgiens à un moment ou un autre .
et en fait , j' ai passé mon diplôme dans la piscine d' un ymca , au cœur de l' hiver , à buffalo , new york .
alors une nuit , je marchais autour de l' enclos avec une lampe torche , et cette nuit-là , les lions ne sont pas venus .
même les visites chez le dentiste exigent que vous preniez des antibiotiques , au cas où vous développeriez une infection interne sur la valve .
y a t-il la moindre chance que les dirigeants , que le pays , dans son ensemble , prennent une telle découverte au sérieux et mettent en oeuvre des politiques basées dessus ?
d' après moi , le résultat le plus significatif découvert grace à ce sondage est un nombre , que nous ne nous attendions absolument pas à trouver .
dans une ville où ça ne devrait pas se produire car il y a un climat très doux qui varie entre 20 et 25 degrés sur toute l' année .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore pour illustrer la capacité de la technologie à résoudre de grands problèmes , satisfaisait ces critères .
puis vous pouvez feuilletez ce livre tout en surlignant les lignes , les mots via le clavier virtuel sous chaque fenêtre flottante .
il n' y avait ni directeurs artistiques , ni stylistes , ni possibilité de nouvelles prises , même pas de prise en compte de l' éclairage .
et le tout premier modèle cao que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle en plastique , ils ne le comprenaient pas tout à fait .
ce que je voudrais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée de ces secrets un peu spéciaux choisis dans cette collection , en commençant par celui-ci .
mais comme nous l' avons découvert en nous attaquant aux problème des émissions de co2 et aussi aux carburants fossiles , il n' y a pas de solution miracle unique .
et je ne pourrais jamais vous raconter à quel point j' ai eu une enfance de plouc , et aussi plus intellectuelle que vous ne vous y attendriez .
vous vous dites qu' un metteur en scène se doit d' être un leader , un chef , un capitaine du navire , et tout ce genre de chose .
est un vestige qui nous reste de l' époque où les gens pensaient à l' oratoire et à la rhétorique en termes spatiales .
la silicon valley dit que les investisseurs ont délaissé le financement des idées de transformation pour des problèmes de financement supplémentaires ou même de faux problèmes .
juste après le décollage , un léger changement de trajectoire fait qu' ils atterrissent en alaska plutôt qu ' à fiji .
et voilà une surprise : c' est que le patient a a un bien pire souvenir de la coloscopie que le patient b .
et puis , vous verriez l' image de britney spears pour vous rappeler cette anecdote amusante que vous voulez raconter .
j' étais littéralement née pour ce rôle , et ils le lui ont donné , ils l' ont donné à une actrice non paralysée .
c' était un appentis sur une falaise donnant sur un beau lac limpide , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais en première année , le gouvernement a voulu me transférer dans une école pour athlètes , tous frais payés .
en un an , j' avais 27 projets en cours , et le gouvernement est venu me voir pour me dire , « comment faites-vous ça ?
et un jour je suis venue et une femme qui avait perdu un enfant parlait à un robot qui avait la forme d' un bébé phoque .
mon arrière grand-père était henry ford , et du côté de ma mère , mon arrière grand-père était harvey firestone .
on m' a envoyé dans un endroit , dans un établissement psychiatrique , et là-bas , tout le monde fait son propre one-man show .
et elle a eu l' idée de créer ces œuvres en format de poche qui sont des portraits de la personne qui les portent .
ils ont imaginé 500 solutions follement créatives que vous pourrez trouver sur internet en tapant " superstruct " dans google .
et sur celle-ci je vais passer très rapidement , si ce n' est pour dire qu' on a des choses pour contribuer à ce domaine également .
les campeurs qui étaient trop paresseux pour emporter ce qu' ils avaient amené qui pensaient-ils allait nettoyer après eux ?
et ne vous méprenez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , quelque chose comme « la communauté biotique en direct » .
c' était un beau poisson , savoureux , texturé , charnu , un best-seller sur le menu .
hérodote disait que les jeux , particulièrement les dés , ont été inventés au royaume de lydie pendant une famine .
apparemment ça tient , pas par magnétisme animal mais par tromperie , mon index étant ici .
utilise tes chaussures magiques pour vaincre les armées de synthèse de la méchante sorcière . "
et ils n' étaient même pas monarchistes , selon eux , un roi pouvait être élu pour une durée déterminée .
le monde dans lequel nous vivons et élevons nos enfants est une sorte de complexe industriel d' un univers magique pour enfants .
le potager , c' est une opportunité pour former ces jeunes à prendre en main leurs communautés , pour construire une vie durable .
et , si je veux m' éloigner et tout regarder je peux décortiquer mon historique peut-être mon historique de recherche .
il y a l' astronaute , le scientifique , l' ancien prisonnier , chacun a sa mission pour sauver le monde .
au contraire , je crois que si nous voulons survivre encore cent ans sur terre , nous devons accroître ce nombre considérablement .
et ce que je dois continuer à me dire quand je me tourmente trop là-dessus , c' est : n' aie pas peur .
j' ai levé la tête du manuscrit et adressé mes commentaires à un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à une époque où lewis thomas écrivait son livre , " une science naissante " .
désormais , vous allez chez le docteur , et il vous dit " bon , on peut faire a , ou b " .
donc avec très peu d' effort , vous pourrez apprendre 200 caractères , comme un enfant chinois de 8 ans .
" c' est vraiment génial de voyager , de travailler avec des personnes créatives , inspirées et passionnées . "
il ne voulait pas jouer comme les autres enfants , en fait , il ne semblait pas très intéressé à moi .
je vais vous montrer , je vais commencer par le squelette , et je peux ajouter quelques organes internes .
j' ai distribué ces cartes postales au hasard , dans les rues de washington , d.c , sans vraiment savoir à quoi m' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être en tant qu' espèce dotée d' une curiosité stupéfiante .
pour se rendre sur la lune , la nasa a dépensé environ 180 milliards de dollars actuels , soit 4 % du budget fédéral .
on se raconte des histoires sur la vie des autres , et ces histoires nous font du mal , parce qu' elles sont conçues pour nous faire du mal .
et puis j' en ai marre de conduire 45 minutes aller-retour pour aller chercher une pomme non imprégnée de pesticides .
certains se payent un café comme ils le feraient d' habitude , mais d' autres ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a quelques temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent à la loterie .
vous avez ici deux jeunes chimpanzés qui ont une boite , et la boite est trop lourde pour qu' un chimpanzé l' attire à lui .
je dois aussi ajouter que , tout comme aujourd' hui , lors de cet événement consacré à postsecret , je portais un micro sans fil .
vous savez , c' est la loi d' arthur clarke qui dit que toute technologie suffisamment avancée est indiscernable de la magie .
ce n' est pas quelque chose de courant dans la vie réelle , ce sentiment qu' en un claquement de doigts des centaines de collaborateurs apparaissent .
bien sûr avoir du choix c' est mieux que de ne pas en avoir , mais cela ne veut pas dire que beaucoup de choix est mieux que un peu .
dans l' ancienne chine , ça voulait dire exil , parce que les empereurs chinois mettaient leurs ennemis en exil au-delà des montagnes .
la raison pour laquelle je me trouvais à mogadiscio ce mois-là était en vérité pour organiser un sommet des jeunes leaders et entrepreneurs .
et on peut même voir comment je me déplace en train de francfort à cologne , et combien de fois j' appelle entre les deux .
c' est en fait , que vous devez cesser de penser à quel produit acheter pour vous-même et vous devez essayer de donner plutôt à d' autres personnes .
on parle d' oscar , il fait carton au box-office , la définition même d' une super-production hollywoodienne .
je vais vous raconter comment j' ai failli mourir il y a 4 ans -- quand j' ai découvert que j' étais en fait déjà presque mort .
beaucoup des intervenants ici , et parmi vous dans le public , possèdent cette pointe de créativité , si vous voyez de quoi je parle .
et puis , ce qui arrive , quand ils posent le marshmallow au sommet , ils ne leur reste plus de temps , et alors ?
la biomasse des plantes , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ça qui nourrit les poissons .
alors , comment se fait-il qu' un petit villageois qui cherche seulement à réussir dans la grande ville finisse par se faire exploser ?
vous iriez ensuite à l' intérieur de votre maison , et vous verriez l' image de macaron sur le dos de mister ed .
et puis les ordures elles-même sont pleines de dangers qui souvent ressortent du camion et font terriblement mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais je pensais que ma vie était normale en corée du nord .
les momies sont une excellente source d' information , sauf qu' elles sont vraiment limitées géographiquement et aussi limitées dans le temps .
donc le concombre , même si à mon avis ce n' est que de l' eau , mais le concombre est parfait pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était le rédacteur en chef médical du catalogue whole earth .
il va de soi , que comme nous existons dans ce monde , nous devrions au cours de nos vies absorber intuitivement ces relations .
une victoire héroïque est un résultat si extraordinairement positif que vous n' avez même pas idée que c' était possible avant de l' atteindre .
mais l' absence d' un bocal métaphorique conduit à la misère , et , je le suspecte , au désastre .
on espère que cela signifie la fin des pop-ups et d' autres types de pollution du même genre ... ne devraient plus être nécessaires .
le seul vrai problème avec l' aorte ascendante chez les personnes atteintes du syndrome de marfan est qu' elle manque de résistance à la traction .
je pense à moi-même à l' âge de huit ans , je l' avoue , mais je pense également à cette histoire que j' ai entendue aux infos .
j' en avais trop appris depuis la première fois où j' avais travaillé avec alex pour rester assise là à regarder la décennie décisive d' emma passer devant moi .
ce n' est qu' à ce moment-là que je me suis rendue compte que ces photos étaient une part si énorme de la perte personnelle que ces gens avaient ressentie .
il y avait occasionnellement des présidents de petits conseils coloniaux et de soupçons de gouvernements , mais ce titre n' avait pas vraiment de valeur .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai redemandé , et je n' ai obtenu aucune réponse . ce n' étaient que des réponses vides de sens .
il y a une expérience connue qui parle précisément de ça qui dit , que se passerait-il si vous construisiez une voiture avec les meilleures pièces détachées ?
et c' est lié à la voie du corps qui est la synchronisation qui est à la base de l' empathie et en fait c' est universel chez les mammifères .
en 2006 , je suis allé chez mon médecin pour un examen de routine , et j' ai dit , " j' ai des douleurs à l' épaule . "
quand vous prenez le chemin où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous arrivez à un endroit où vous ne voulez pas être .
j' avais complètement bouclé la boucle entre le fan de science-fiction , vous savez , le gamin , et faire ce genre de choses pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour l' avenir de la bonne nourriture , qu' on parle de bars , ou de bœufs de boucherie .
j' ai dit : « miguel , ils font vraiment 250 km pour venir à la ferme , et le soir , ils refont 250 km dans l' autre sens ?
beaucoup de nord-coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils débutent avec peu voire pas d' argent .
alors au lieu de le dépenser la façon dont vous le dépensez habituellement peut-être que si vous le dépensiez différemment , ça pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut s' angoisser à cause des statistiques de population , voilà celles que vous devriez redouter .
un italo-américain , dont le nom , apparemment , était trop difficile à prononcer pour la plupart des américains , alors il est devenu dr p .
tous les matins je parcours environ 45 kilomètres en voiture de chez moi à ann harbor à mon bureau à dearborn , michigan .
alors il crée des conversations intéressantes sur le réalisme et le mimétisme et notre propension à être dupé par le camouflage .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur de l' épave . ils n' avaient pas les moyens de le faire , mais nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous ne pouviez baisser le prix que d' une seule chose , pour réduire la pauvreté , ce serait , de loin , celui de l' énergie .
alors , notre responsabilité n' est pas simplement de protéger de l' adversité ceux que nous aimons , mais de les préparer pour qu' ils soient à la hauteur .
en fait , l' expression « <<unk>> sentence » [ phrase d' introduction ] qui vient du mot grec « topos » , qui signifie « lieu » .
et il ajoute qu' il n' y aurait pas un homme à scotland yard qui ne serait heureux de serrer la main de sherlock holmes .
oui , les gens se casent plus tard qu' auparavant , mais ça ne fait pas de la vingtaine d' alex un temps mort pour son développement .
la normalité ignore la beauté que nous offrent les différences , et le fait que nous soyons différents ne signifie pas que l' un de nous soit mauvais .
je suis allée au centre commercial dans ma voiture , ai acheté un cadeau , je l' ai donné à ma mère . " une très belle chose à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parkings intelligents , des systèmes de transport public intelligents etc .
et c' est la liberté de mobilité que mon arrière-grand-père a apporté aux gens qui est à présent menacée , tout comme l' environnement .
mon médecin m' a conseillé une communauté de patients , acor.org , un réseau de patients atteints du cancer , entre autres choses étonnantes .
vous savez , ça ne me gêne pas , parce que si c' est ça , l' avenir de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais replaçons cela dans son contexte : il y a 5,93 millions d' années , notre plus ancien ancêtre primate s' est mis debout .
elle attrape le poème par la queue , et le fait rentrer à l' envers dans son corps alors qu' elle le transcrit .
et plus il y a d' options , et plus elles sont alléchantes , plus ça se reflète dans les coûts d' opportunité .
il était cette personne incroyablement tragique mais aussi une fenêtre vers l' idée que nos mémoires font de nous ce que nous sommes .
celui qui fait le choix -- voici la partie intéressante -- pour celui qui fait le choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' il ne lui restait qu' une chose à faire , selon ses propres termes « courir comme une folle » .
ce qui veut dire qu' ils ont trouvé des moyens de rassembler toutes les différentes pièces , tous les différents composants en un tout .
il ne se sait pas infecté avec une maladie paralysante et nous non plus parce que le monde fonctionne comme ça .
il y a un courant en ce moment pour rendre la maladie mentale positive -- au moins le côté hypomaniaque .
on ne croit pas un tas de documents produits par un officiel du gouvernement et je comprends ça . on comprend tous .
plus il y a de choix , plus il est facile de regretter les aspects décevants de votre choix .
la santé -- aux etats unis vous ne pouvez plus aller chez le docteur , et le docteur vous dit que faire .
j' étais bouche bée . j' ai dit : " je veux le modèle qui avant était le modèle unique . "
et si vous vous demandez si vous seriez plus heureux plus mince et avec des cheveux plus brillants ,
un jour , le chroniqueur du los angeles times steve lopez se promenait dans les rues du centre-ville de los angeles quand il entendit une belle musique .
comme vous le voyez , elles s' étendent en bleu . ce sont les glaces hivernales . et elles se contractent en été . ce sont les glaces hivernales . et elles se contractent en été .
même si je me posais souvent des questions sur le monde extérieur , je pensais que je passerais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout changea soudainement .
en fait , nathan myhrvold et moi , nous soutenons financièrement une société qui , cela vous étonnera peut-être , a choisi l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer de 15 à 20 minutes tous les matins avant de m' assoir pour lire mon new york times à essayer de me souvenir de quelque chose .
nous avons dit , serait-il possible que que les émotions positives soient simplement plus faciles à gérer que les négatives , et que donc qu' on bascule sur les émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , s' ils y croient assez fort , il y a un effet mesurable dans leur corps que l' on nomme l' effet placebo .
quand la voie a été libre , je suis sortie , je me suis introduite dans la classe , et j' ai pris le cahier de notes sur le bureau de ma maîtresse .
ayant survécu à la révolution culturelle , ils croyaient dur comme fer qu' il n' y avait qu' un seul vrai moyen d' être heureux : un emploi stable et bien payé .
mais ce qui nous a surpris et qui était aussi tout à fait passionnant , est que nous avons également trouvé des bactéries qui logent normalement dans les systèmes respiratoires supérieurs .
il y a des années , mes collègues et moi nous sommes embarqués dans une étude dans laquelle nous suivions le même groupe de gens sur une période de 10 ans .
en même temps je commençais à être aussi très intéressé par la science spatiale , à nouveau , l' influence de la science-fiction , comme quand j' étais gosse .
dès que j' ai été diplômée , je suis revenue à la maison , et ma première prestation d' actrice a été une figuration dans une série quotidienne .
j' étais vraiment mal à l' aise , et le photographe ne cessait de me dire de me cambrer plus et de mettre mes mains dans les cheveux de ce type .
de toute évidence , celle-ci a été fabriquée à partir d' un gobelet starbucks , et porte un timbre et mon adresse au verso .
j' ai dit : « miguel , une population d' oiseaux en plein essor n' est-elle pas la dernière chose qu' on voudrait sur un élevage de poissons ? »
il a dit : « ouais , les plumes , la peau , la farine d' os , les restes , séchés et transformés en aliments pour animaux . »
le traitement actuel exige , comme je l' ai dit , la machine cœur-poumon et il nécessite un refroidissement corporel total .
ce que vous brûlez , ce sont les déchets , et vous pouvez utiliser comme combustible tous les surplus de déchets produits par les réacteurs d' aujourd' hui .
autrement dit , quand nous avons vu cette image le 10 septembre nous avons su que la machine fonctionnait , ce qui est une grande victoire
1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca avait cinq ans et elle était assise juste là au premier rang .
et en fait , si vous parlez à des gens qui sont sous warfarine à long terme , ça nuit gravement à votre qualité de vie .
et si le partenaire lui met la pression -- si le partenaire commence à cracher et à l' intimider -- le choix baisse .
et le but au départ était seulement de la sauver de la démolition , mais ensuite nous avons aussi voulu trouver ce que nous pouvions en faire .
c' est une métaphore réutilisée de multiples fois , et à chaque fois ça rend le tout plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivait dans cette situation , ce serait comme si vous aviez trop mangé , et que vous étiez prêt à avoir un infarctus .
des géologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement global qui a duré environ 20 ans qui pourrait expliquer la famine .
ils ont réuni plus d' informations à propos de world of warcraft sur internet que n' importe quel autre sujet auquel un wiki est consacré .
il y a maintenant sur cette planète trois personnes pour chaque personne qui vivait en 1946 ; d' ici 40 ans , il y en aura quatre .
nous ne rencontrons pas tous nos voisins , alors beaucoup de sagesse n' est jamais transmise , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
je devrais aussi souligner que je suis plutôt privilégiée de pouvoir vous faire changer d' avis sur moi en à peine 10 secondes .
et avec cette croissance arrivent de graves problèmes pratiques , dont l' un est que notre système de transport ne pourra tout simplement pas faire face .
cette oeuvre , qui est intitulée " terre retournée " - elle voulait prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer une terre désolée .
là , il continue à m' expliquer c' est un système tellement riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeraient dans la nature .
ils font : " il n' est pas assez bête pour se planter des choses à travers la peau pour nous amuser quelques minutes . "
mais parfois , très rarement , il se passait quelque chose , et l' un de ces artistes atteignait la transcendance .
nous avons donc découvert que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre -- surtout si ce sont des membres de leur groupe .
voici pourquoi . ceci résume plutôt bien pourquoi je pense que les jeux sont aussi essentiels pour la survie de l' espèce humaine . vraiment .
voici celui sur lequel je travaille . il s' appelle le détecteur atlas 44 mètres de large et 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , finalement , est que nous pensons que les politiciens ne feront rien .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précis de 4140 chiffres binaires au hasard en une demi-heure .
ils utilisaient , ou semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et l' orientation .
pourquoi vont-ils si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et proust ?
ou bien ils disent : « tout le monde dit que tant que je commence ma carrière d' ici mes 30 ans , ça ira . »
la lumière clignote et leur fait croire que je marche autour de l' enclos , alors que je dors dans mon lit .
un autre jour , on a appris l' assassinat de l' ambassadeur américain et l' attaque du consulat .
c' était à une époque où vous pouviez connaitre ce qui était connu , vous pouviez tout retenir , et vous pouviez faire tout .
il en prennent , ainsi que des médicaments alternatifs . et peu importe à quelle fréquence on découvre qu' ils sont inutiles .
après quand je ferme mon doigt , pareil , je recule : ce mouvement couvre d' une certaine manière le retrait du doigt .
il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , simplement en soulevant de la table les siftables présentant ce personnage .
la plus grande cause de réchauffement climatique , avec la déforestation , 20 % chacune , est la combustion de carburants fossiles .
j' étais surpris de rencontrer de l' opposition à ce qui était , après tout , la mesure de santé la plus efficace de toute l' histoire de l' homme .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi même étions réunis en corée du sud , mais la liberté n' est que la moitié de la bataille .
mais ce fut surtout difficile de décortiquer un héritage de genre et d' oppression raciale quand j' en suis une des plus grandes bénéficiaires .
et pendant des décennies on a supposé que seuls les êtres humains peuvent le faire , qu' uniquement les êtres humains se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour , très bientôt , vous serez en mesure de planifier un trajet pour aller en ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
un jeune moyen d' aujourd' hui dans un pays à forte culture de jeu aura passé plus de dix mille heures à jouer en ligne , à l' âge de 21 ans .
vu de cet angle , le temps est en fait la variable capitale qui distingue notre " moi du souvenir " de notre " moi de l' expérience " .
j' ai commencé à m' en rendre compte quand j' ai montré " star wars " à ma fille , bien des années plus tard , et la situation était différente .
lestrade a besoin de son aide , il lui en veut , et ne fait que ressasser son amertume tout au long des romans .
ce qu' il faut considérer à présent , c' est comment nourir , guérir , éduquer , transporter , communiquer sept milliards de gens de manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons en tête-à-tête , et pour travailler ainsi , il faut créer une infrastructure sociale qui en fait n' existe pas .
vous vous retrouvez isolé si vous ne cultivez pas la capacité d' être seul , la capacité d' être séparé , pour vous recueillir .
l' une est que le chimpanzé sur la droite comprend complètement ce dont son partenaire a besoin -- il comprend donc complétement le besoin de coopération .
je bloggais sous le pseudonyme de patient dave , et quand j' ai découvert ça , j' ai changé pour e-patient dave .
je vous demande de faire ça parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au coeur de notre façon d' acquérir le savoir .
chaque fois que je lis tchekhov et sa vision unique de la vie humaine , ça me rappelle pourquoi moi aussi je suis devenu écrivain .
mais plus nous en apprenons sur le vieillissement , plus il devient clair qu' une descente abrupte est grossièrement inexacte .
les climato-sceptiques : si vous aviez une ou deux phrases à leur dire , comment pourriez-vous les persuader qu' ils ont tort ?
ils éclairent vraiment bien le sujet , et créent un cadre qui ouvre largement à la discussion , parce qu' on a besoin d' un soutien large pour cela .
je suis retourné à mogadiscio le mois dernier , et j' ai visité l' hôpital madina , l' hôpital où je suis né .
un jour , un homme bien mis s' approche de lui et lui propose de lui offrir le déjeuner , puis le dîner , puis le petit-déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ferais pas confiance pour poster une lettre parce qu' ils sont distraits .
les journalistes donnent des surnoms stupides à ceux qui ont la vingtaine comme « twixters » ou « adulescent » .
ensemble , nous avons montré comme nos espaces publics peuvent être puissants si on nous donne la possibilité de nous exprimer et de partager plus les uns avec les autres .
je ne savais pas quoi attendre de cette expérience , mais le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il a continué à se remplir .
nous avons pris beaucoup d' images en coupe horizontale de moi , produit ces tranches et ensuite les avons utilisées pour construire un modèle cao .
si ce chimpanzé fait le choix le plus égoïste , qui est le jeton rouge dans ce cas précis , il doit nous le donner .
alors j' ai commencé à penser comment vais-je faire de cette biennale , comment vais-je voyager à travers le monde et trouver ces artistes .
dans l' antiquité grecque et romaine , les gens ne croyaient pas que la créativité venait des êtres humains à l' époque , ok ?
nous parlons souvent de gens avec une bonne mémoire comme s' il s' agissait d' une sorte de don inné , mais ce n' est pas le cas .
les morans sont les guerriers qui protègent notre communauté et notre bétail , et ils sont aussi bouleversé par ce problème .
ici vous pouvez voir 10 000 personnes qui sont descendues dans les rues de berlin et ont dit : « la liberté , pas la peur . »
vous pouvez voir ma femme qui essaie avec difficulté de poser un paquet de cartes postales en haut d' une pyramide composée de plus de 500 000 secrets .
mais nous accrocher à cette structure que nous avons construite autour de l' audace , de l' indépendance , de l' autonomie de chacune de ces personnes est devenu un désastre .
je ne sais pas si ceci a été reçu avec d' aussi grandes acclamations que ceci : quand quelqu' un accedait à google et voyait la page d' accueil comme ça .
eliminer le jargon était très important pour veiller à ce que tout le monde dans l' équipe comprenne exactement ce qu' on voulait dire quand on employait une expression particulière .
je savais , ainsi que des centaines d' autres bénévoles , que nous ne pouvions pas rester à la maison , j' ai donc décidé de me joindre à eux pendant trois semaines .
je me suis intéressé à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue dans mon équipe en demandant si nous pouvions les aider avec un projet pour réduire les décès en chirurgie .
il y a peu d' animaux -- je crois que les éléphants et les primates peuvent faire ce genre de chose -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent le faire .
en train d' attendre une opportunité , en train d' attendre de construire son avenir , en train d' attendre de trouver une issue , et ce fut la première chose qui se présenta .
nous avons passé un après-midi ensemble dans la librairie publique de salt lake city , à mémoriser des annuaires , ce qui était brillant .
certes , on peut penser que la trentaine est en réalité un meilleur âge pour se caser que 20 ou même 25 ans , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi il y a-t-il tellement de force -- force avec un f majuscule -- dans les films que nous faisons pour nos enfants et si peu de route de brique jaune ?
c' est-à-dire que les gens qui inspiraient la méfiance il y a 20 ans , principalement les journalistes et les politiciens , inspirent encore la méfiance .
un truc que j' ai appris en étant à l' antenne , avec keith olbermann , c' est que les êtres humains sur internet sont des pourritures .
mais ce dont on entend moins parler , c' est qu' il existe ce qu' on appelle un développement adulte , et que notre vingtaine est la période critique du développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment dépensé plus d' un millier de dollars en équipement et matériel , dont la plupart était des cartouches d' encre .
nos tactiques habituelles pour s' attaquer à ce type de problème sont de faire plus de formation , de donner aux gens plus de spécialisation ou d' apporter plus de technologie .
et l' innovation avait vraiment cessé dans cette industrie depuis un certain temps , alors , l' idée qu' il y ait quelques bonnes idées qui traînent n' est pas surprenant .
les compagnies , les entrepreneurs , les capital-risqueurs , ils doivent tous comprendre qu' il s' agit d' une opportunité d' affaires énorme autant que d' un énorme problème social .
par exemple , ma sœur et moi , quand nous étions petits , nous faisions une compétitiion pour voir qui pouvait manger le plus de cerveaux d' écureuil .
vous savez , on ne connait pas aussi bien leur travail que celui-ci , mais il y a ceux qui étudient l' approche par modules , c' est une approche différente .
à mes autres vacances . j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce séjour de 3 semaines , pendant , je dirais , à peu près 25 minutes depuis 4 ans .
je n' ai donc pas besoin de la planifier à l' avance , mais je peux improviser , je peux l' allonger ou la raccourcir en plein milieu .
et que peut-être personne ne psalmodiera plus le nom de dieu quand il tournera sur lui-même . alors qu' est-ce qu' il lui reste à faire de sa vie ?
un des auteurs de commentaires a même suggéré que j' ajoute mon handicap à ma carte de visite : auteur , humoriste , paralysée .
j' étais sûre que je serais promue du rôle de « copine » à celui de « meilleure amie timbrée » en un rien de temps .
elle a dit qu' elle se souvient que son cœur a éclaté dans sa poitrine quand elle a vu ce lieu pour la première fois neuf ans plus tôt .
nous leur parlons d' apprécier les vautours , de la nécessité intrinsèque d' apprécier ces créatures merveilleuses et les services qu' ils offrent .
j' ai grandi à cambridge , une fois , je suis allée dans un magasin , j' avais oublié mon argent et ils m' ont offert la robe gratuitement .
ainsi , lorsque vous rentrerez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21e siècle , et qu' elle n' est pas dépassée .
mais dans les temps anciens , avant le brossage des dents , jusqu' à 600 milligrammes pouvaient s' accumuler sur les dents au cours d' une vie entière .
et pourquoi donc ? parce qu' ils comprennent que les triangles et les schémas géométriques auto-porteurs sont la clé pour construire des structures stables .
donc , pour arriver à ces 80 % , les pays développés , y compris des pays comme la chine , auront eu à transformer complètement leurs méthodes de production d' électricité .
la raison en est que nous sommes dans une épidémie de peur comme je n' en ai jamais vue et espère ne jamais en revoir .
donc peut-être , vous savez , que la folie n' existe pas , et diagnostiquer une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité comme naturelle , régulière et utile , sa présence nous est moins un fardeau .
je trouve les deux derniers mots sous " antonymes proches " particulièrement dérangeants , " entier " et " sain " .
en très peu de temps , nous pensons pouvoir aller beaucoup plus loin que chercher juste la réponse à la question " qu' est-ce que la vie ? "
alors ces tests de voix , que valent-ils par rapport aux tests cliniques experts ? dans les deux cas , ils sont non invasifs .
on veut les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas assez à comment tout cela s' assemble .
tant de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , surtout pas quand un quelconque ingénieur qui débarque arrive avec la réponse .
la conclusion est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette magnifique jeune femme , ma fille , s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone du milieu , les gens sont les plus actifs , et ici ils sont les plus fragiles .
et la façon de l' utiliser , semblerait appropriée mais ce n' est pas cette histoire que notre " moi du souvenir " conserve .
ils joignaient leurs mains et psalmodiaient , « allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu »
il y a des nombreux endroits dans le monde , et nous en connaissons certains , ou le problème n' est pas d' avoir trop de choix .
a ce jour , ils sont dirigés par un clergé rituel cependant , leur formation au clergé est plutôt extraordinaire .
c' est devenu mon tremplin pour sortir de cette culpabilité confucéenne et pour reconstruire ma relation avec mes parents .
alors quand j' ai découvert que vous aviez affiché ma demande en mariage surprise au bas de la liste , j' étais fou de joie .
mais en ce qui concerne l' écriture ce à quoi j' ai réfléchi récemment , et qui m' étonne , c' est : pourquoi ?
et l ' idée le hante pendant 2 semaines qu' il rate l' opportunité , chaque jour , d' avoir une bonne place de parking .
le meilleur moment de préparer son mariage , c' est avant , ça signifie être aussi réfléchi en amour que dans son travail .
supposons que nous ayons ici une machine , une grosse machine , à la mode ted , une machine à voyager dans le temps .
finalement , le dernier jeu . nous le lançons le 3 mars . c' est un jeu en collaboration avec le world bank institute .
mais voilà le truc : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la preuve . nous ne sommes pas bons pour ça .
je voudrais dire - petit moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est assez merveilleuse .
je me demande ce que vous choisiriez parce que j' ai demandé à mes amis : ils voulaient tous reculer .
je vais prendre l' exemple maintenant d' une personne qui a témoigné après une de mes conférences .
comparé à mes attentes , ce que j' avais était décevant .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont sans doute vu ça -- il y a eu un embouteillage de 160 kilomètres qui a mis 11 jours à se résorber en chine .
mais attrapper celui ou celle avec qui on vit ou on couche par hasard au moment ou vous couchez où tous ses amis sur facebook commencent à passer à la mairie , ce n' est pas aller de l' avant .
les soit-disant glaces éternelles , de cinq ans ou plus , ressemblent presque à du sang qui s' écoulerait d' un corps. ressemblent presque à du sang qui s' écoulerait d' un corps .
une chanteuse d' opéra doit commencer à s' entraîner dès son plus jeune âge pour apprendre l' acrobatie , alors j' ai tout essayé pour être acceptée à l' école d' opéra .
et ce qu' ils nous ont enseigné c' est que créer une checklist pour aider les gens à gérer la complexité implique , en fait , plus de difficultés que ce que j' avais cru .
c' était avant le 11 septembre , et avant que les politiciens ne se mettent à penser qu' il était bon d' avoir comme slogan de campagne « je déteste les musulmans » .
dire que tu veux être mannequin quand tu seras grande revient à dire que tu veux gagner au loto quand tu seras grande .
et ce qu' il a découvert c' est que pour les 300 000 personnes dans leur communauté , l' année précédente ils avaient effectué 52.000 scanners .
ils veulent entrer et sortir de tous les endroits où ils sont parce que la chose qui importe le plus pour eux est de contrôler où ils ont mis leur attention .
voici regina holliday , peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d' un cancer du rein un an après ma maladie .
je dis que je vais tenir mon poignet pour être bien sûr que rien ne rentre ni ne sort de ma manche . c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , en espérant , si tout va bien , que mon magnétisme purement animal tiendra le couteau en place .
on ne sait pas encore si c' était bien itjtawy , mais on compte prochainement revenir sur les lieux pour en dresser le plan .
ils avaient pensé à travailler pour une ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un fort impact sur eux .
habituellement nous ne nous soucions pas de réparer , nettoyer , transporter notre tasse de café , nos cabas , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis restée un peu tard après l' école , un peu trop tard , et je me suis tapie dans les toilettes des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être rendue à quelqu' un comme ça , ça fait une énorme différence dans la vie de la personne qui la reçoit .
« c' est vrai » a-t-il répondu « on est installé tellement loin , que les déchets de nos poisson sont dispersés , pas concentrés . »
si vous prenez le total du co2 rejeté , cela conduit à une augmentation de température , et cette augmentation de température conduit à des effets très négatifs .
et je suis très fière de dire que je ne crois pas avoir beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement malhonnêtes .
et si je reviens vers vous plus tard , et je dis , « vous souvenez-vous du mot que je vous ai dit toute à l' heure ?
puis un jour , emma est entrée elle a posé sa tête sur ses genoux et a sangloté pendant presque toute l' heure .
c' était la première fois qu' on voyait depuis une autre surface -- voilà l' endroit ou nous sommes à cet instant , où nous habitons .
président . ils n' ont même pas inventé ce titre car il existait déjà , mais il désignait simplement quelqu' un qui préside une réunion .
donc on reconstruit le christchurch sans savoir ce que les gens les plus intelligents de christchurch veulent faire avec leur propre argent et leurs propres énergies .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route de terre dans l' arkansas , à une heure du cinéma le plus proche .
donc le résumé est juste constitué de petits synopsis et d' une icône pour indiquer le thème dont il provient .
mais je les ai convaincus . j' ai dit : " nous allons plonger sur l' épave . nous allons la filmer pour de vrai .
bien , il m' apparait que ce problème sera , ou du moins devrait être , le débat politique le plus intéressant à suivre dans les prochaines années .
« olé ! » pour toi , quoi qu' il arrive , rien que pour avoir l' amour humain et la détermination de continuer à t' exprimer .
il n' est qu' un mortel vieillissant qui a mal aux genoux , il n' arrivera peut-être plus jamais jusqu' à cette hauteur .
dans ces cas-là , le poème arrivait intact sur la page , en parfait état , mais à l' envers , du dernier mot au premier .
nous disposons maintenant des techniques , grâce à ces méthodes de synthèse rapide , pour faire ce que nous appelons de la génomique combinatoire .
dan gilbert a dit quelque chose d' important ce matin : la valeur que nous donnons aux choses dépend de ce à quoi on les compare .
en tant que conteur et public à la fois , on sait exactement quels détails intégrer pour retourner le couteau dans la plaie , non ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre compassion . vraiment .
de nos jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois fantasmes gratifiant .
et je suis sorti en douce et j' ai pensé que ce serait vraiment cool de faire des ronds ou même des 8 dans la neige .
mais en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement , ou les deux .
c' est déjà assez difficile d' acquérir toutes les techniques , d' essayer d' apprendre toutes les connaissances que vous devez assimiler pour toutes les tâches que vous prenez en charge .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez étonnés par le niveau de dépenses ridiculement faible nécessité par ces approches innovantes .
vous savez qu' il existe une raison pour laquelle le joueur moyen de world of warcraft y passe 22 heures par semaine , un travail à mi-temps en quelque sorte .
toutes les protéines ont été modifiées , les membranes ont changé -- et quand on lit le code génétique , on retrouve exactement ce que nous avons transféré .
nous avons conçu ces morceaux pour qu' ils soient légèrement rognés par des enzymes . il y a des enzymes qui les réparent et les assemblent .
ce n' est pas le changement ou bien la technologie qui menace l' intégrité de l' ethnosphère . c' est le pouvoir . le visage rustre de la domination .
le premier exemple a débuté par une invitation , à concevoir un centre commercial de plusieurs étages dans la capitale addis-abeba en éthiopie .
selon l' agence américaine de statistiques du travail , le travail d' éboueur est une des 10 professions plus dangereuse du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr ça n' intéressait pas du tout les gens du coin à faire ça , donc nous les avons payés pour qu' ils viennent travailler et parfois ils venaient .
et ce que nous avons trouvé est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries commensales et pathogènes qui logeaient dans les voies nasales et la bouche .
ce que nous voyons est que , en fait , les équipes qui sont prosociales vendent plus de choses que les équipes qui ont seulement reçu de l' argent pour eux-mêmes .
on m' a présenté robyn , la pop star suédoise , et elle explorait aussi comment la technologie coexiste avec l' émotion humaine brute .
les embouteillages ne sont qu' un symptome de ce défi , et ils sont vraiment très , très gênants , mais ils ne sont que ça .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance à avoir des aliments plus gros , mieux , plus singuliers .
non , mon amour pour ce poisson s' est éteint parce que , je le jure devant dieu , après cette conversation , le poisson avait un goût de poulet .
les déchets municipaux , ce à quoi nous pensons quand on parle d' ordures , 3 % représentent 3 % du flux des déchets du pays .
norman mailer , juste avant de mourir , dans son dernier entretien , a dit : « chacun de mes livres m' a tué un petit peu plus . »
il y avait cependant une chose très intéressante et montrant des différences entre le cerveau des champions de mémoire et ceux des sujets-control auxquels ils les comparaient .
mais dans le climat politique actuel , il n' y a aucun espoir de voir une politique énergétique américaine ou des traités internationaux qui incarnent ce consensus .
donc , lorsqu' on pense au développement de l' enfant , nous savons tous que les 5 premières années sont une période critique pour le langage et les connections dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé d' avis parce qu' il les regardait voler sans effort et sans énergie dans le ciel .
je devais penser à la façon dont je couds et je coupe , mais aussi à comment je choisis la bonne personne qui vient dans la salle d' opération .
lorsque nous n' avons pas la capacité de la solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour nous sentir moins anxieux ou pour nous sentir vivant .
pour pouvoir étudier l' empathie chez les enfants il faut demander à la famille de faire semblant d' être bouleversée , pour voir ce que font les enfants .
la raison pour laquelle ça fonctionne est parce que les chasseurs de brevets obtiennent un pourcentage sur ce qu' ils arrivent à récupérer lors des négociations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous marriez prématurément seulement pour pouvoir le faire tant que papa est encore en vie . "
et ça semblait être le meilleur moyen de concilier ce besoin que j' avais de raconter des histoires , avec mon envie irrépressible de créer des images .
il s' agit de fermes à énergie , on parle là de nombreux kilomètres carrés , des milliers de fois plus d' espace que pour une centrale à énergie normale .
nous consommons chaque année 5 milliards de tonnes de charbon , et plus de trente milliards de barils de pétrole , soit 100 millions de barils par jour .
tous ces peuples nous enseignent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres manières de s' orienter sur terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas fixer du regard le système d' échappement d' une des fusées saturn v .
nous avons en gros réussi à annuler la gravité et à contrôler le mouvement en combinant la lévitation magnétique , l' actionnement mécanique et les technologies de télédétection .
on a aussi trouvé des pierres taillées , de la cornaline , du quartz , de l' agate , ce qui montrait qu' un atelier de bijoutier se trouvait ici .
nous voulons l' autodétermination à l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les opérateur de téléphonie et les fournisseurs d' accès internet soient obligés de stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris une chose , c' est que ce milieu de l' océan profond , et même les océans peu profonds , sont si riches d' une vie étonnante qui est vraiment au-delà de notre imagination .
j' étais vaguement au courant que ça devait être la dernière des missions lunaires , mais j' étais absolument certain que j' assisterais aux colonies de mars , au cours de ma vie .
et bien , elle a ouvert son carnet d' adresse , et elle a trouvé un cousin d' une ancienne colocataire qui travaillait dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue-t-elle d' être polarisée et dominée par une politique égoïste de domination et d' exclusion , tant de la part des hommes que des femmes ?
toutefois , kadhafi a laissé derrière lui un lourd fardeau , un héritage de tyrannie , de corruption et les germes de la discorde .
et pour connecter notre pays après la deuxième guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus d' autoroutes à deux voies , nous avons construits le système d' autoroutes inter-états .
et si la jalousie n' était vraiment qu' une question de géométrie , qu' une question d' endroit où l' on s' autorise à se tenir dans notre relation à l' autre ?
la deuxième chose que l' on apprend , c' est que lorsqu' un gouvernement dit qu' il s' agit d " une mesure provisoire - - 223 ans plus tard , on peut toujours attendre .
on en trouve la preuve partout autour de nous : 40 % des patients en cardiopathie coronarienne dans nos communautés reçoivent des soins incomplets ou inadaptés .
et j' ai présumé que quelqu' un travaillait pour la conserver ou la sauver et que je pouvais me porter volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait rien .
et si je regarde 30 ans en arrière , c' était un peu naif de penser à cet âge-là que je poouvais le faire , mais c' est ce que je voulais faire .
les patients ra , comme ils se dénomment -- son blog s' intitule ra warrior -- ont un gros problème car 40 % d' entre eux n' ont pas de symptomes visibles .
et je viens du new jersey , où l' on accorde beaucoup d' importance à l' élégance , alors si mes amies portaient des talons hauts , moi aussi .
je ne sais pas . je pense que c' est une explication un peu limitée , si on réfléchit à ce qui se passe quand on est jaloux .
nos participants portaient des bips électroniques pendant une semaine à la fois , et nous les bippions au cours de la journée et de la soirée de manière aléatoire .
j' ai commencé une collaboration avec un ami à moi , bart hess-- en temps normal , il ne ressemble pas à ça -- et nous nous sommes servis de nous-mêmes comme modèles .
et ça a duré environ deux ans , jusqu' à ce que - je crois que j' avais environ 12 ans -- mon père ramène à la maison une lincoln mark iii .
et s' il y a un paradoxe du vieillissement , c' est qu' admettre que nous ne vivrons pas éternellement change notre perspective de la vie de manière positive .
et chaque fois que nous les bippions nous leur demandions de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle de un à sept , à quel point êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes qui viennent dans nos hôpitaux contractent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' a pas pu suivre les règles basiques d' hygiène .
parceque nous avons demandé à ces personnes , juste après leur coloscopie , et également longtemps après , " finalement , à quel point est-ce que ça a été dur ? "
douze ont marché sur sa surface , dont aldrin , qui , suite à la mort d' armstrong l' année dernière , devint le plus âgé d' entre eux .
parce que nos fenêtres et nos fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner est aussi facile que d' attraper un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient bien mûres et rouges , pendant la nuit , quelque 200 hippopotames sont sortis de la rivière et ils ont tout mangé .
nous avons aussi voulu élargir l' expérience et regarder tous les pays dans le monde , si nous le pouvions , pour voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
à l' âge de 16 ans , à san francisco , j' ai fait un épisode maniaque aigu dans lequel je me prenais pour jésus christ .
des jugements esthétiques , plutôt que des raisonnements abstraits , guident et façonnent le processus par lequel nous en venons à savoir ce que nous savons .
et j' ai compris que non seulement il avait une connaissance encyclopédique de la musique , mais qu' il avait un lien avec cette musique , à un niveau personnel .
c' est la veille de noël , vous êtes au centre commercial , vous tournez en rond pour trouver une place de parking , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand on pense à holmes , on pense à sa némésis , le professeur moriarty , oui , ce génie criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le mec en métal liquide du film . le succès tenait au fait que cet effet fonctionne ou pas .
donc , voilà ce qui se passe , juste là , le début de ma chair dans la partie inférieure du bras , je vais juste percer un peu .
une seringue avec quelque chose d' inerte , quelques centimètres cubes de quelque chose d' inerte que vous injectez au patient .
mais malgré le nombre incalculable de travaux , il subsiste des pièges cognitifs qui empêchent d' avoir une vision correcte du bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à avoir tort , à recommencer en ayant appris de nos erreurs .
le 11 mars 2011 , j' ai vu depuis chez moi , comme le reste du monde , les événements tragiques qui se sont déroulés au japon .
donc je me dis : « pas de problèmes , je peux faire ce que je veux puisque c' est ma responsabilité et que je dois m' en occuper . »
nous avons d' ailleurs cette image en science politique , en économie , en lettres , en philosophie , que l' homme est un loup pour l' homme .
cet artiste est gus weinmueller , et il fait un projet , un grand projet , appelé " l' art pour les peuples . "
ou alors , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille et c' est tout aussi tragique que d' avoir la photo abîmée .
c' est une petite ville dans la préfecture d' iwate , d' environ 50 000 habitants , une des premières touchées par la vague .
il fallait en gros les soins d' une infirmière puis seulement quelques visites d' un docteur qui vous examinait plus ou moins une fois par jour .
j' ai déjà parlé de certains de ces projets , du génome humain et de ce qu' il pourrait représenter , et de la découverte de nouveaux gènes .
aussi quand les gens prennent des décisions , et même si leurs choix sont bons , ils se sentent déçus , et ils s' en veulent .
beaucoup d' entre nous oublient un peu que lorsque je dis " des façons différentes d' être " , je veux vraiment dire des façons différentes d' être .
parce qu' avec 50 fonds , c' est si dur de choisir que vous remettez la décision à demain
et l' autre souci du sénat , l' apparence singulière - oui , c' était singulier à l' époque .
et puis , parfois -- cela , je ne l' ai jamais oublié -- elle m' a raconté que parfois , elle le manquait presque .
elle est presque dévêtue , elle danse sur votre table basse , et elle chante « hit me baby one more time » .
je ne peux nier que nous avons eu des moments difficiles en famille , des moments où j' ai souhaité qu' ils soient comme moi .
je vais vous montrer comment ça marche . c' est un tour qui a été dans tous les livres de magie pour enfants depuis les années 50 .
ils forcent une sorte profondeur de traitement , une sorte de conscience , que la plupart d' entre nous ne font pas marcher normalement .
je vais maintenant parler de confiance , et je vais commencer en vous rappelant l' opinion générale qu' ont les gens sur la confiance .
je sais que vous savez de quoi je parle , car vous avez tous vus , à un moment , un spectacle comme celui-là .
ceci est une photo d' écran d' un véritable logiciel de conception sur lequel nous travaillons pour nous permettre de créer des organismes sur ordinateur .
en ne participant pas , ils perdent 5000 $ par an donné par l' employeur , qui serait content de participer .
le combat politique que nous avons développé porte désormais sur si la nature du problème est le gouvernement ou les compagnies d' assurance .
ce que je vais faire c' est enlever la peau , les muscles et les os , pour voir les organes internes .
la raison c' est que avec toutes ces options à ma disposition , mes attentes à propos des jeans avaient augmenté .
ils s' appellent les frères anciens et ils disent , nous , les jeunes frères , sommes responsables de la destruction du monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous croyons vrai , et qui est complètement faux .
et j' ai été frappé en allant en voir tant , les unes après les autres , avec une certaine lucidité quant à ce que je désirais ardemment .
seulement utiliser une checklist requiert qu' on adopte des valeurs différentes que celles qu' on a , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est cette partie , l' aorte ascendante , qui se dilate et , finalement , éclate , ce qui , bien sûr , est fatal .
un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes aient un sens d' équité parce que l' équité a été inventée pendant la révolution française .
et elle les fait tels qu' on peut les diviser en paiements , ou ils pourraient être comme ceux-ci , qui sont des feuilles qui peuvent être des paiements .
et , par un processus peu coûteux , simplement en filtrant l' eau de mer on aurait assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas rentrer dans les détails . ce n' est plus douloureux de nos jours , mais ca l' était à l' époque de cette étude , dans les années 90 .
bien entendu , ce n' est pas comme ça que vous obtiendrez un doctorat de harvard mais c' est bien plus intéressant que de compter des étamines .
essayer au hasard équivaudrait à chercher une aiguille dans une botte de foin , les yeux bandés et des gants de baseball aux mains .
quand j' avais 27 ans , j' ai abandonné un travail très exigeant de consultante en management pour un travail encore plus exigeant : l' enseignement .
donc une chorégraphie peut être enseignée physiquement à distance et le célèbre tir de michael jordan peut être répliqué encore et encore comme une réalité physique .
comme ma famille ne parlait pas chinois , j' ai dû les guider , à travers plus de 3200 kilomètres en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois je m' inquiète que d' en entendre autant parler nous ait amenés à accepter des vies plus longues avec une sorte de complaisance , même de facilité .
plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très diffèrent , un jardin zoologique à arnhem où nous avons des chimpanzés .
vous pouvez également interagir avec les radios , et si vous voulez , vous pouvez aussi comparer avec l' anatomie telle qu' elle apparait sur les radios .
l' autre chose , c' est que ça a généré , évidemment , beaucoup de valeur économmique ; ça a aussi inspiré , je pense , beaucoup de superbe architecture .
et la moralité humaine c' est plus que ça , mais si vous enlevez ces deux piliers , il ne reste pas grand-chose , je crois .
n' espérant plus rien de sa vie là-bas , il quitte son village pour la grande ville , pour mogadiscio , capitale de la somalie .
et autour de ce vide nous avons introduit cette idée du marché avec de petites boutiques , qui changent dans chaque étage en raison de la forme du vide .
un jour , freud reçut la visite d' un très anxieux jeune homme qui était dévoré par l' idée que sa femme le trompait .
quand j' étais petite , je pensais que mon pays était le meilleur du monde , et j' ai grandi en chantant une chanson appelée « rien à envier » .
enfin , assurez-vous de leur dire que vous rendrez cette procédure aussi dérangeante , douloureuse et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a prévu -- pour le meilleur ou pour le pire -- 3,5 million de mètres carré de développement que la highline encerclera .
quand j' étais lycéen , j' ai commencé à lire des auteurs comme thoreau et aldo leopold et edward abbey .
il ne s' agit pas de rice krispies , il s' agit de maintenir des gens en vie et il est temps de comprendre ce que ça signifie .
c' est ce qu' on voit quand on essaie d' obtenir d' une source intermittente plus de , disons , 20 à 30 pour cent de ce qu' on utilise .
il dit : " nous sommes témoins d' un événement qui est un exode en masse vers les mondes virtuels et les environnements de jeux en ligne . "
vous percevez peut-être le sens de l' urgence , un peu de peur , mais surtout une concentration intense , très très intense pour résoudre un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que ce soit si difficile , le fait que nous voulions trop en faire , c' est cela la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complété par ces petits verres colorés qui utilisent la lumière provenant de l' intérieur du bâtiment pour éclairer le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos vitrines vides , pour que nos communautés puissent aujourd' hui refléter nos besoins et nos rêves ?
et si je pouvais transmettre une seule chose à rémi et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez par besoin d' être normaux .
nous pouvons effectuer un recrutement de masse à faible coût pour les essais cliniques , et nous pouvons rendre un dépistage à l' échelle de la population possible pour la première fois .
c' était un train chargé de dindes surgelées -- pour thanksgiving , c' est ce qu' on raconte -- en provenance du secteur d' emballage de viande .
et bien elle a trouvé , en cherchant sur le web , un scanner osseux nucléaire qu' on utilise d' habitude pour le cancer , mais qui peut aussi révéler l' inflammation .
en fait , on démarre avec les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont dans ces bassins de refroidissement dans des tonneaux secs , près du réacteur .
les anthropologues nous disent que la seule chose que nous avons , en tant qu' humains , toujours demandé aux membres de nos communautés , c' est d' être utile , d' être capable de contribuer .
il veut donc créer un espace où les familles et les jeunes pourront se retrouver , et , comme il dit , humer le parfum de ces roses proverbiales .
et c' est très simple . il n' y a que trois questions à se poser : il y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui soit feminin et qui ait du texte ?
la moitié des nouveaux postes ne sont jamais publiés , donc entrer en contact avec le patron de son voisin est la façon dont on obtiendra ce poste non publié .
il s' agit de faire de la place à la réflexion et à la contemplation , et de se souvenir de ce qui compte vraiment le plus quand nous grandissons et changeons .
il s' avère que , vu que nous sommes en train d' enregistrer quasiment à la vitesse de la lumière , nous avons des effets bizarres , et einstein aurait adoré voir cette photo .
peu de temps après , une organisation dans laquelle je suis bénévole , all <<unk>> <<unk>> ers , était sur le terrain , en quelques jours , et participait aux opérations de secours .
c' est l' automne 1989 , et imaginez que toutes les personnes qui se lèvent pour protester et réclamer le changement aient eu un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à ça car il y avait eu des rapports gouvernementaux , des reportages , des articles de journaux disant qu' on avait fait beaucoup trop de scanners .
c' est à cette époque que la structure principale de la médecine a été créée -- ce qui signifiait être bon à ce qu' on faisait et comment on voulait que la médecine se développe .
a new york , sur la 34ème rue , les embouteillages seront bientôt remplacés par un système connecté de couloirs réservés à des véhicules spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée de d. et je me suis attribuée une rangée de a. puisque j' étais là , vous voyez , autant en profiter .
nous sommes allés au cinéma , nous sommes partis tôt , et puis on est rentrés à sa chambre pour ... " du gâteau -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar devint réalité , quand je fus attrapée par la police chinoise et emportée au poste de police pour être interrogée .
comme le dit un verset coranique : " salam " -- paix -- " est la parole de dieu , rempli de miséricorde , raheem . "
mais avec plus de gens et une plus grande prospérité dans le monde , ce chiffre va augmenter jusqu' à entre 2 à 4 milliards de voitures d' ici à la moitié du siècle .
vidéo : don blakenship : je vais être très clair . al gore , nancy pelosi , harry reid , ils ne savent pas de quoi ils parlent .
ainsi , inspirer les jeunes et créer une culture d' entreprenariat représente vraiment un grand pas , mais les jeunes ont besoin de capitaux pour concrétiser leurs idées .
je vais vous raconter l' histoire d' un autre jeune homme qui a assisté à une de mes réunions , mohamed mohamoud , un fleuriste .
non seulement m. olbermann m' a réinvitée , mais il a fait de moi une collaboratrice à temps plein , et il a scotché ma chaise .
donc durant les semaines et les mois suivants , j' ai dit à emma voici trois choses que toute personne de vingt ans , homme ou femme , mérite d' entendre .
ce sont des étudiantes en licence , alors elles l' ont largement dépensé pour elles-mêmes avec des choses comme des boucles d' oreilles et du maquillage .
et ça nous amène à la qualité numéro trois , la capacité à implémenter ceci , à faire en sorte que les collègues tout au long de la chaîne l' appliquent vraiment .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou des robes que rougissaient et tremblaient à la lumière .
la puissance rédemptrice de la musique l' a ramené dans la famille des musiciens qui l' ont compris , ont reconnu ses talents et qui le respectaient .
la première moitié du 20ème siècle a produit : la chaîne de montage et l' avion , la pénicilline et un vaccin contre la tuberculose .
pour cela , on doit se tourner vers la fiction , parce que le roman est le labo qui a étudié la jalousie dans toutes les configurations possibles .
chaque chose que je fais , chaque chose que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail en afrique quand j' étais un jeune .
en fait , vous prenez chacune des 17 variétés par une nuit de pleine lune , et la mélodie ne sera pas la même .
on a reçu une critique énorme , si vous ne pouvez pas le montrert avec des équipes de ballon chasseur , c' est stupide tout ça .
et nous essayons de déployer cette capacité , ville par ville , à toutes les personnes vivantes -- dans notre propre pays , sans parler du monde entier .
comme ça vous pouvez voir qu' à aucun moment quoi que ce soit ne peut passer . tant que je serre rien ne peut sortir de ma manche .
alors , je pense que la seule véritable infirmité c' est un esprit écrasé , un esprit qui est écrasé n' a pas d' espoir .
la ville dispose de la plus belle architecture du monde , mais elle a également parmi les villes avec le plus de propriétés abandonnées en amérique .
et on ne doit cela qu' au courage d' un type au nom extraordinaire de brass crosby , qui s' est attaqué au parlement .
pour la première fois dans l' histoire , on a commencé à qualifier tel ou tel artiste de génie au lieu de dire qu' il avait un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé par parler de limite , mais si on supprime cette limite , la seule qu' il nous reste est notre imagination .
mais je refuse de faire partie de cette réalité qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes . je dessine ma propre réalité .
une seconde après que j' ai pris la photo , ils se sont réunis à la base de l' arbre et ils se sont embrassés .
mais on a pris du retard dans le milieu des années 90 dans le design des personnages et des créatures pour lesquels nous avions créé cette société .
pour conclure . vous êtes supposés lire ceci , et , en tant que personne sophistiquée , dire : " que sait-il ce poisson ?
on peut mettre une sorte de vitamine a dans du riz et ce truc pourra aider des millions de gens à prolonger leur vie .
de nombreuses recherches intéressantes montrent que nous aimons plus les gens après avoir joué avec eux , même s' ils nous ont sévèrement battus .
pour lui , des vacances de deux semaines , ce sera à peine mieux qu' une seule semaine parce qu' aucun souvenir n' est ajouté .
et lorsque la biosphère fut sérieusement érodée , l' ethnosphère l' a été également -- et peut-être bien plus rapidement .
derrière chaque son , chaque vision , chaque toucher , chaque goût , et chaque odeur , il y a un ensemble correspondant de cellules qui reçoivent ces informations et les interprètent pour nous .
notre société a besoin d' une discussion à l' échelle nationale et de l' instauration d' un consensus plus qu' elle n' a besoin d' élections , qui n' ont fait que renforcer la polarisation et la division .
mon travail se concentre essentiellement sur le lien entre la perception de notre vie en communauté et le fait qu' elle fasse partie de l' environnement étant donné que l' architecture se développe à partir des conditions locales et des traditions .
le sud du parc national de nairobi n' est pas clôturé ce qui veut dire que des animaux sauvages , comme les zèbres , s' aventurent hors du parc en toute liberté .
et pourtant , aucune des études que j' ai lues n' a su me décrypter le sentiment de solitude qu' elle entraîne , sa durée , ou la sombre joie qui l' accompagne .
les politiciens essaient de choisir leurs mots et de les utiliser pour façonner et contrôler la réalité . mais en fait , la réalité change bien plus les mots que les mots ne peuvent changer la réalité .
le ministère de la santé a récemment mené une étude dans laquelle ils demandaient simplement aux gens interrogés de leur dire s' ils avaient ressenti un stress psychologique important la semaine précédente .
maintenant , ayant selectionné gouvernement , je peux désormais voir que les catégories de wikipédia qui correspondent le plus fréquement à cela sont les personnalités de l' année du magazine time .
cette directive affirme que chaque opérateur de téléphonie en europe , chaque fournisseur d' accès internet dans toute l' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il existe d' autres services comme la façon de fabriquer les l' engrais , ou d' effectuer le transport aérien , où les marges d' amélioration sont beaucoup beaucoup plus réduites .
elles n' avaient plus aucune valeur , parce que ce qui lui restait , c' était un souvenir ; le souvenir était fichu , et ce souvenir , c' est tout ce qui lui restait .
vidéo : on va commencer en mettant une voix principale dans deux siftables de séquence , on les met à la suite , on allonge la suite avec un peu plus de voix principale .
il a acheté dix motos avec l' aide de sa famille et de ses amis , et son rêve est de s' agrandir en en achetant plusieurs centaines dans les trois années à venir .
il s' agit d' une vue que vous recevez d' un dispositif d' affichage monté sur la tête ou bien transparent grâce à un système qui comprend la géométrie de votre corps .
et nous en sommes arrivés à un point où nous n' avons d' autre choix que de reconnaître , que aussi individualiste que nous souhaitons être , la complexité exige la réussite du groupe .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous avons regardé " le magicien d' oz " ensemble .
donc , comme vous le voyez , ma passion est de créer de nouvelles interfaces entre humains et ordinateurs qui correspondent mieux à la façon dont fonctionnent notre cerveau et notre corps .
ils ont une règle de langue et de mariage particulières qui s' appelle l' exogamie linguistique : vous devez épouser une personne qui parle une langue différente .
près de 200 organisations ont été créées à benghazi pendant et immédiatement après la chute de kadhafi -- près de 300 à tripoli .
elles sont les gardiennes de nos souvenirs et de nos histoires , la dernière chose qu' on pourrait saisir et la première chose qu' on reviendrait rechercher .
et vice versa , les meilleurs soins souvent s' avèrent être les moins chers -- ont moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail je vois des fils et des connexions qui ont du sens .
et la bonne nouvelles est qu' aujourd' hui nous nous attaquons aux gros problèmes des voitures et de l' environnement -- pas seulement chez ford , mais vraiment en tant qu' industrie .
j' ai passé une radio , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont traversé une crise médicale comprendront ça .
et j' aime maynard sipes , mais il est dans son propre monde , et , dieu le bénisse , il est tellement paranoïaque .
en regardant l' un de ces résumés en particulier , je peux maintenant creuser le concept de personnalité de l' année du magazine time , en les affichant toutes .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir un moyen d' obtenir de l' énergie pendant ces périodes de temps où elle n' est pas disponible .
d' après hérodote , après 18 ans , la famine était toujours présente . donc , le roi décida qu' ils joueraient une dernière fois aux dés .
ce que je veux dire , c' est que la plupart des instants de notre vie -- et j' ai évalué -- le présent psychologique est d' environ 3 secondes .
dans ce cas la quantité d' interconnexions sémantiques et la quantité de richesse qui en ressort est vraiment immense.c' est un effet de réseau classique .
c' est une ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la plus puissante préparation psychoactive du répertoire des shamans .
on peut le voir quand on utilise ce genre de visualisations , où on peut plonger dans les images et avoir cette sorte d' expérience multi-résolutions .
dans les décénnies à venir , 75 % de la population mondiale habitera dans les villes , et 50 de ces villes auront 10 millions d' habitants ou plus .
nous développons des transmissions alternatives qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du terme -- économiquement , socialement et écologiquement .
mais deux des principales choses : l' une d' elle , je désirais ardemment plus d' oeuvres qui attirent un large public , qui étaient accessibles .
ainsi , les gens ont fait des observations sur la manière dont j' avais ramené les organismes océaniques pour les placer sur la planète de pandore .
qui pourra garantir quelque chose qui est des milliards de fois plus volumineux que tout autre type de déchets auquel vous pouvez penser , nucléaires ou autres ?
pour l' ensemble de ces trois premiers facteurs , nous sommes au mieux passés de 26 milliards à , peut-être 13 milliards de tonnes , et ce n' est pas suffisant .
a ce jour , les joueurs de world of warcraft ont collectivement passé 5,93 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels d' azeroth .
cela peut ressembler à de l' alchimie génétique , mais nous pouvons réellement , en transférant l' adn logiciel ici et là , faire des changements radicaux .
et la dernière opération était de voir la cellule , le composant de base du projet , tel l' appartement , comme une partie essentielle du plan directeur .
je faisais les devoirs des enfants pas très intelligents , j' ai eu des a à tous mes examens , et des a à tous leurs examens .
une femme sans vie était allongée sur le sol , pendant qu' un enfant épuisé dans ses bras regardait sans défense le visage de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous adopterez une expression triste et une posture triste , avant même de savoir si vous vous sentez triste .
il y a quelques semaines , nous avons parlé au téléphone , vous m' aviez dit que le sondage gallup avait fourni des résultats assez intéressants .
c' est cet être qui expérimente dont le médecin s' approche -- vous savez , quand le médecin demande , " ça fait mal si je vous touche là ? "
si l' œuvre était superbe , on n' en était pas entièrement responsable , tout le monde savait qu' un génie désincarné était venu apporter son aide .
une de ces personnes , qui m' a ouvert des portes , fut mon pédiatre à l' institut a.i.dupont à wilmington dans le delaware .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés à une clinique et je lui ai donné cet argent . " ce n' est pas 10 000 $ , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous détournions de nos appareils , juste que nous développions une relation plus consciente avec eux , les uns avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gêné que ça ait coûté si peu d' obtenir que mon idée me soit implantée que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça a coûté .
je travaillais avec l' imperial et le brompton , et cela a généré de sérieux problèmes avec le projet , vraiment , des problèmes qui ne devraient pas exister .
le brompton hospital a été repris par l' école de médecine de l' imperial college , et il y a des problèmes relationnels graves entre les deux organisations .
maintenant , comme signalé avant , une des raisons pour laquelle je peux vous parler de ça est parce qu' il n' y a pas de clause de confidentialité sur cette affaire .
les oreilles trop longues , les pattes trop longues , nous aident à nous représenter , à ressentir intuitivement , ce que ça signifie de boiter et de trembler .
c' est la rivière qui transporte avec elle toutes les choses que les rivières ont tendance à porter de nos jours , contaminants chimiques , ruissellement de pesticides .
dans les himalayas , la 3ème plus grande quantité de glace , vous pouvez désormais voir des lacs d' altitude , qui étaient encore des glaciers il y a quelques années .
mais ces concepts ne sont pas impossibles à comprendre , et j' étais fermement convaincue que tous mes élèves pouvaient apprendre ces notions s' ils travaillaient assez dur et assez longtemps .
« parce que j' ai vraiment envie d' enseigner à britney spears comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes à jouer mélangées sur la télévision nationale américaine .
et regardez ceux qu' elle rassemble : le gentil lestrade , le terrifiant tom ripley , ce fou de swann , marcel proust lui-même .
celle-ci a été prise quelques semaines à peine après le 11 septembre , et j' ai essayé d' expliquer ce qui s' était passé ce jour-là pour qu' un enfant de cinq ans puisse comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça aux oiseaux . elles les coupent en deux .
et , bien sûr , le côté navrant , le revers de cette étude , c' est qu' ils avaient pris les étudiants a et leur avaient dit qu' ils étaient de niveau d .
et bien bill , je pense que je parle au nom de la plupart des gens ici en disant que j' espère vraiment que ton souhait devienne réalité . merci beaucoup .
bon , naturellement , dans un sens ces accidents ont déclenché un débat à propos de la valeur de la science et de l' ingénierie avant-garde . c' est facile à réfuter .
nous construisons celle-ci avec ces petits morceaux préfabriqués qui sont les fenêtres qui laissent entrer l' air et la lumière d' une manière contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
j' ai pensé : c' est ainsi que la nature représente une photo , une image- femto à la fois , mais bien sûr , nos yeux voient une composition intégrale .
vous devriez voir les bêtises - -- vous devriez voir les bêtises que nous avons accordé aux aricains qui ne soupçonnent rien .
et je me demande , " pourquoi en sommes-nous arrivés là ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous séduit principalement là où nous sommes le plus vulnérables .
maintenant , on estime que ça a créé environ un demi milliard de dollars , ou que ça créera environ un demi milliard de dollars , en impôts pour la ville .
il a vu aussi que quand le système de santé devient un système médical à cause d' une maladie plus grave , ce qui nous freine le plus est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors elle est trop obtuse ou ésotérique et elle n' a pas été encore assez raffinée .
en théorie , la langue évolue d' une etelle manière que le son est associé , correspond à l' expérience subjective , personnelle , intuitive de celui qui l' écoute .
peter aime dire ceci : " aucun des enfants n' a passé une seule minute à essayer de devenir directeur technique de la spaghetti inc . " . c' est vrai .
les entrepreneurs n' y viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire de leur argent , quelles opportunités ils ont identifié .
et grâce à ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutives de notre corps , afin que nous puissions améliorer et mieux gérer notre santé à l' avenir .
cela faisait moins de deux heures qu' elle était en ligne lorsque j' ai reçu un e-mail enthousiaste de la part du gars qui m' avait envoyé cette carte postale .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que ces cellules , quand nous les stimulons électriquement , comme avec un pacemaker , elles battent beaucoup plus .
c' était comme s' il était sous l' emprise d' un produit pharmaceutique invisible , une réaction chimique , dont la musique que je jouais était le catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer l' interaction des mots et de la politique , revenons aux etats-unis , juste après qu' ils aient obtenu l' indépendance .
c' est bien sauf que paul voyage pour parler des vaccins et dire leur valeur : que les gens arrêtent leurs jérémiades .
alors , voyons ce quatrième facteur -- qui va être un facteur clé -- et c' est la quantité de co2 dégagée par unité d' énergie .
ce processus , tous ceux qui ont essayé de faire quelque chose -- c' est-à-dire tout le monde ici -- savent qu' il n' est pas toujours logique .
je conclue donc avec ma citation favorite du moyen empire , probablement écrite à itjtawy il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi juste . il paraît qu' en passant tout ce temps à jouer , nous modifions nos capacités d' êtres humains .
c' est une idée brillante : la voilà , la distance dont je parle , cette construction mentale pour se protéger des résultats de son travail .
est-ce que cette idée vous convient ? parce qu' en prenant un minimum de distance , cette affirmation ne me va pas du tout .
quand j' étais enfant , vous pouviez avoir tous les services de téléphone que vous vouliez , du moment qu' ils venaient de ma bell .
comment s' y fier d' une manière qui ne nous rende pas fous , mais qui puisse préserver notre santé mentale ?
et ils doivent y répondre , quelque soit le travail que je leur donne et leurs notes .
et bien , ma réponse à ça , c' était de peindre , de dessiner des créatures extraterrestres , des mondes exotiques , des robots , des vaisseaux spatiaux , tous ces trucs .
j' ai demandé à des milliers de collégiens de répondre à des questionnaires sur la ténacité , et j' ai ensuite attendu plus d' un an pour voir lesquels allaient obtenir leur diplôme .
s' il y a des femmes qui ont été vraiment choquées quand j' ai fait mon entrée , vous n' avez pas à me le dire là tout de suite , je le saurai de toute façon plus tard sur twitter .
il me donne beaucoup d' argent pour que je garde le secret . " " ce samedi , alors que tu te demandais où j' étais passé , j' étais en fait en train de t' acheter une bague .
a notre époque où nous avons de plus en plus de distractions , il est plus important que jamais de trouver des façons de garder une perspective et de se souvenir que la vie est brève et tendre .
je voudrais conclure en lisant un courriel que j' ai reçu de l' un d' eux , cindy , le jour où je suis enfin rentrée du japon après six mois .
vous savez , comme on l' a tous fait , comme des enfants qui lisent un livre et , à travers la description de l' auteur , qui projettent quelque chose sur l' écran du film dans leur tête .
finalement , plus d' un million de coréens du nord sont morts durant la famine , et beaucoup ont survécu uniquement en mangeant des herbes , des insectes et des écorces d' arbres .
alors nous avons dit que , sur une période de 20 ans , la valeur pour la ville en termes d' accroissement de valeur foncière , et d' augmentation des taxes serait d' environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule manière de progresser , c' était de synthétiser concrètement ce chromosome afin de pouvoir en varier les composants et pouvoir poser certaines de ces questions fondamentales .
quand je dis carottage , c' est comme le carottage de glace , or on ne cherchait pas de couches témoignant du changement climatique mais de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens d' aujourd' hui et de demain modifie les communautés et les économies locales à la même vitesse que poussent les bâtiments .
personne n' a jeté de sort sur l' utérus de ma mère , et je n' ai pas eu ça parce que mes parents étaient cousins au premier degré , même s' ils le sont .
john pepper , ici , était le chirurgien cardiaque qui a fait le travail proprement dit sur moi , mais tout le monde devait y contribuer d' une manière ou d' une autre .
il y a beaucoup de littérature sur l' impact que les films mecs-et-violence ont sur les filles , et vous devriez lire ce qui se dit . c' est très éclairant .
alors une fois qu' on dit , que quelqu' un dit oui , ok , ça veut dire que l' important , en premier lieu , ce n' est pas la confiance mais l' honnêteté .
cela répond aussi aux réglementations locales qui requièrent une densité plus élevée dans les niveaux supérieurs et une densité inférieure au rez-de-chaussée .
et puis sous ces panneaux nous avons pensé la toiture comme un nouvel espace public avec des lieux de rencontres et des bars pour créer une sorte d' oasis urbaine .
voilà pourquoi , après avoir caché mon identité pendant 10 ans , j' ai décidé de prendre le risque d' aller en corée du sud , j' ai commencé une nouvelle vie , encore une fois .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de situations très exigeantes , et dans chaque étude , ma question était : qui réussit dans cette situation et pourquoi ?
certains nord-coréens en chine cherchent asile dans les ambassades étrangères , mais beaucoup sont attrapés par la police chinoise et rapatriés .
j' ai foulé le tapis rouge aux côté de la star de série susan lucci et de l' emblématique lorraine arbus .
j' ai harcelé mon père jusqu' à ce qu' il trouve des cours de plongée à buffalo , new york , juste de l' autre côté de la frontière .
le soleil ne brille pas toute la journée , il ne brille pas tous les jours , et , pareillement , le vent ne souffle pas tout le temps .
mon but pour les 10 années à venir est de faire en sorte qu' il soit aussi facile de sauver le monde dans la réalité qu' il l' est dans les jeux en ligne .
son travail consiste à recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après la naissance de l' univers jusqu' à 600 millions de fois par seconde
et parmi ces 6,000 langues , alors que nous sommes à monterey aujourd' hui , une bonne moitié n' est plus chuchotée dans les oreilles des enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le réseau routier , et une motocyclette est le moyen le plus aisé de se déplacer .
si vous montrez votre vulnérabilité à l' autre partie , c' est une très bonne preuve que vous êtes honnête et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons le mot pour la première fois , nous commençons à mettre des hameçons associatifs qui plus tard facilite le repêchage .
je me suis produite dans des clubs partout en amérique , et j' ai aussi joué en arabe au moyen-orient , non censurée et non voilée .
elle disait : « quand vous lirez ceci , les cinq membres de la famille ne seront plus de ce monde , car nous n' avons pas mangé depuis deux semaines .
et donc des réseaux sociaux aux robots sociables , nous concevons des technologies qui vont nous donner l' illusion de la compagnie sans les exigences de l' amitié .
nous le prenons , nous le mettons sur une table avec deux récompenses en nourriture , mais dans ce cas-là seul celui qui est à droite aura droit à la nourriture .
le plus dur est la construction du réacteur pilote , trouver les quelques milliards , trouver le régulateur , l' emplacement voilà comment on construira le premier .
pour cela , j' ai un plan qui implique de convaincre plus de gens , y compris vous , à passer plus de temps à jouer à des jeux plus grands et meilleurs .
en faisant nonchalamment quelque chose d' aussi simple que nommer une personne , un enfant , nous pourrions bien étouffer et assombrir leur pouvoir .
ce n' est pas moins raisonnable que tout ce que j' ai entendu pour expliquer les caprices exaspérants du processus de création .
mais ce qui pourrait convenir parfaitement à un cadre d' âge moyen peut être un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations face-à-face .
mon entreprise , fark , s' occupe des informations , officiellement , et par conséquent , nous n' étions pas en interférence avec ce brevet .
bref , vous comprenez l' idée que voir l' information , voir les données de cette façon , ressemble beaucoup à nager dans un bain vivant de données graphiques .
donc , c' est avec cette pensée que je vous laisse , que dans tout ce que vous faites , l' échec soit une option , mais pas la peur . merci .
il y a beaucoup de services pour lesquels on peut réduire l' énergie de façon substantielle , et pour certains services particuliers , la réduire de 90 pour cent .
et donc le médecin prénatal de ma mère était parti en vacances , et l' homme qui m' a mise au monde était un étranger complet pour mes parents .
quand il y a des centaines de jeans differents , et vous en achetez un qui vous deçoit , et vous demandez " qui est responsable ? "
la première étape est donc d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de mohamed a réellement eu un profond impact sur les jeunes .
d' accord , il reste encore beaucoup de chemin à faire , mais c' est un exemple parmi les centaines et les centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
les problèmes bureaucratiques : finalement , lorsque vous avez un nouveau traitement vous devez envoyer une note d' orientation à tous les hôpitaux dans le pays .
c' est comme si vous rencontriez quelqu' un qui vous dise que son père fait 2 mètres . que pouvez-vous dire de la taille de cette personne ?
voici des enfants qui sont venus au media lab pour une sortie scolaire , et j' ai réussi à leur faire essayer , sous l' œil de la caméra .
mon idée est que notre programme tv est un moyen de faire quelque chose de très important , et je m' adresse particulièrement aux pères ici .
quand j' avais huit ans , une nouvelle fille a rejoint la classe , et elle était très impressionnante , comme le sont toujours les nouvelles filles .
depuis lors , pendant les 40 dernières années , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , dont 500 heures à bord de sous-marins .
ils en parlent , ils cherchent à quoi ça va ressembler , ils manoeuvrent pour le pouvoir , et puis ils passent un peu de temps à planifier , à organiser .
il faut regarder les choses en face . c' est un secteur d' activité en dépôt de bilan , une activité qui grignote rapidement le capital écologique qui rend sa propre production possible .
des triplets de ces lettres permettent de coder une vingtaine d' acides aminés , chaque acide aminé étant lui-même désigné par une lettre qui lui est propre .
en avril 1999 , le gouvernement canadien redonna aux inuit le contrôle total d' une superficie plus étendue que la californie et le texas réunis .
il y avait ce moment du premier baiser où je m' attendais vraiment à voir le générique de fin parce que c' est la fin d' un film , n' est-ce pas ?
c' est à dire environ 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si on considère que personne ne se sort de l' âge adulte sans d' abord se sortir de ses 20 ans .
quand vous rentrerez , dites à vos représentants que ce n' est pas parce que les entreprises et organismes d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , qu' ils doivent le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisi de raconter étaient des histoires de science-fiction : " terminator " , " aliens " , et « abyss » .
alors , ils ont pris , sur une période de trois mois , des étudiants niveau d , leur ont donné des a , leur ont dit qu' ils étaient des a , qu' ils étaient intelligents .
si on donne du crédit à ces recherches , elles ont l' air d' aller à contre-courant de tout ce que nous croyons , par exemple , les taxes et ainsi de suite .
un jour , elle marcha par mégarde sur un brassard de mao , et suite à cette transgression , elle fut condamnée à sept ans de travaux forcés .
et je me préparais à remettre le cahier dans son tiroir , quand , attendez un peu , certains autres de mes camarades avaient aussi de terriblement bonnes notes .
donc si vous donnez à des étudiants de premier cycle cinq dollars , ça ressemble à du café pour eux et ils courent chez starbucks et le dépensent aussi vite que possible .
pas pour les personnes tout en bas de l' organigramme , mais pour les gens qui sont tout au long de la chaîne , l' équipe tout entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorte se dilatait progressivement , et petit à petit , j' en suis arrivé au point où la chirurgie allait être nécessaire .
je pensais que c' était tellement cool quand j' étais petit quand mon père ramenait à la maison la dernière ford ou la dernière lincoln et la laissait dans l' allée .
elle s' est rendue compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de conseils aux patients dont on n' entend pas parler dans les conférences médicales .
vinod khosla investit dans des douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont d' intéressantes possibilités , et j' essaie d' aider à soutenir financièrement ces projets .
en voici un exemple . il y a un organisme appelé deinococcus radiodurans qui peut survivre à des niveaux de radiations de 3 millions de rads .
a mon avis , ce sont les deux personnes du film qui en savent plus que les autres , et ils aiment partager leurs connaissances avec les autres pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne à qui on a dit que son nom est boulanger est moins à même de se souvenir du même mot que la personne à qui on a dit qu' il était boulanger
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface grise de la lune , était l' aboutissement d' un effort collectif , convulsif .
avec les histoires amusantes qu' alex ramenait durant les sessions , c' était facile pour moi de simplement hocher la tête alors qu' on repoussait le problème .
il y avait des gens au comité de recherche et d' éthique qui ne voulaient vraiment pas voir john pepper réussir à nouveau , parce qu' il a tellement de succès .
quand je sortirai de la scène , je n' aurai pas " discours + 1 " , ni " idée folle + 1 " , " idée folle + 20 " .
je dois vous dire , c' est très chiant , mais avant de faire du yoga , j' étais une comique de stand-up qui ne tenait pas debout .
elle est là , mais ce n' est pas aussi fréquente que vous le pensez , et les jours où ça sent vraiment mauvais , vous vous y habituez assez vite .
le kenya va avoir l' un des plus grands parcs éoliens en afrique : 353 éoliennes vont être érigées au lac turkana .
et donc nous pouvons maintenant accéder virtuellement à ce système d' organes encore plus éloigné qui , à partir du squelette seul , s' est décomposé depuis longtemps .
une étude a été réalisée où ils ont regardé combien de cliniciens il fallait pour prendre soin de vous si vous alliez dans un hôpital , à différentes époques .
de même , dans l' option de la valve artificielle , vous devez prendre un traitement antibiotique chaque fois que vous avez un traitement médical envahissant quelconque .
et je vis dans le quartier et j' en ai eu vent pour la première fois dans le new york times , dans un article qui disait qu' on allait la démolir .
donc , dans ma communauté , un garçon entre six et neuf ans est responsable des vaches de son père , et la même chose m' est arrivée .
aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point de ce nouvel espace de conception , et quelques-unes des possibilités que nous cherchons à faire sortir du laboratoire .
mais je pense que nous sommes peut-être sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne avec la création massive de nouvelles espèces à partir de cette conception numérique .
une fois par semaine , nous installions nos scanners dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mises en place , où les personnes venaient récupérer leurs photos .
comme j' ai dit au début , imaginez que toutes les personnes dans les rues de berlin à l' automne de 1989 aient eu un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé dans l' écriture et la recherche comme interne en chirurgie , comme quelqu' un qui était très loin de devenir un expert quelconque en quoi que ce soit .
donc je vivais constamment avec la peur que mon identité soit révélée , et d' être rapatriée vers un destin horrible en corée du nord .
alors , en fait , nous avons besoin d' une percée importante ici , quelque chose qui puisse améliorer d' un facteur de 100 les approches que nous avons actuellement .
l' optimisme urgent est la volonté d' agir immédiatement pour surmonter un obstacle , associé avec la certitude d' un espoir raisonnable de réussir .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et a dit , « qui est-ce qui sera là pour moi si j' ai un accident de voiture ?
nous avons eu des tomates superbes . en italie , une tomate pousse jusqu' à cette taille . en zambie , jusqu' à cette taille .
et afin de comprendre ces maladies , on doit dépasser les études du seul génome humain pour aller vers une approche plus globale de la santé humaine dans le passé .
donc après cette conversation follement amusante , vous pourriez dire : " alors , vous voulez toujours avancer dans cette ridicule machine à voyager dans le temps ? "
et donc , en gros , en étant optimistes , on pourrait obtenir une diminution d' un facteur de trois à , peut-être même , un facteur de six .
en fait , je ne crois pas qu' il soit exagéré de dire que sans la jalousie , nous n' aurions même pas de littérature ?
il s' appelle pivot , et avec pivot je peux choisir de focaliser sur une cause de décès en particulier , disons les accidents .
ce pouvait être une collaboration étrange et merveilleuse , une sorte de conversation entre tom et cette chose bizarre extérieure qui n' était pas tout à fait tom .
je dois le dire franchement , parce que nous sommes tous un peu amis ici , il est fort probable que mon plus grand succès soit derrière moi .
a quel point êtes-vous frustré maintenant ? -- pour avoir une idée des genres d' émotions qu' ils avaient dans leurs vies quotidiennes .
et ceci , de plusieurs façons , est un exemple des ressources du peuple inuit et de tous les indigènes dans le monde .
notre société a besoin d' une représentation qualitative de la femme plus que d' une représentation numérique , quantitative .
la recherche et le comité d' éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre département de recherche et d' éthique local .
il y a un moi qui expérimente [ dans l' instant ] , qui se vit dans le présent et connait le présent , il est capable de revivre le passé , mais , essentiellement , tout ce qu' il a , c' est le présent .
et nous soupçonnons que cela peut contribuer à expliquer pourquoi les gens plus âgés sont meilleurs que les gens plus jeunes quand il s' agit de résoudre des conflits et des débats à haute charge émotionnelle .
après six mois au japon , 1100 bénévoles étaient passés par all <<unk>> , des centaines d' entre eux nous ont aidés à nettoyer à la main plus de 135 000 photos , dont la grande majorité ,
et alors une chose intéressante s' est produite , une émission de jacques cousteau m' a vraiment emballé en me faisant comprendre qu' il existait un monde extraterrestre , ici sur terre .
je n' ai vraiment jamais , jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte en exil : " mon fils , oppose-toi à kadhafi . combats-le .
voici un de mes endroits favoris , cette passerelle où vous êtes à 2,5 mètres au dessus de la surface de la highline , et passez à travers une canopée d' arbres .
tom rielly : donc max , en prenant tous ces échantillons de disons , 10 000 personnes , vous serez en mesure de dire qui est en bonne santé et qui ne l' est pas ?
et ce que nous voyons est assez incroyable parce qu' il y a des caractéristiques humaines universelles dans ce que vous faites avec votre argent puis de réelles différences culturelles dans ce que vous faites également .
ce sont les " restes " , les 99 pour cent , dont on a enlevé toute la partie qu' on brûle actuellement , alors on appelle ça " uranium appauvri " .
nous avions les moments de pause juste avant que l' anesthésie se passe , juste avant que le scalpel touche la peau , juste avant que le patient quitte la salle d' opération .
si on continue et qu' on filtre par âge , disons 40 ans ou moins , on voit que les accidents sont en fait la plus grande cause dont les gens devraient se soucier .
elle disait qu' elle pensait qu' elle aimerait travailler dans le domaine des arts ou du spectacle , mais elle n' avait pas encore décidé , elle avait donc passé les dernières années comme serveuse .
que pensez-vous qu' il arrive quand , en lui passant la main dans les cheveux , on dit à un jeune de vingt ans « tu as encore 10 ans pour commencer ta vie ? »
je vous présente un nouveau type de photographie , la femto-photographie , une nouvelle technique d' imagerie tellement rapide qu' elle peut créer une vidéo au ralenti de la lumière en mouvement .
c' est là que les gens les ramenaient , et j' ai eu l' honneur ce jour-là qu' on me fasse confiance pour aider à commencer à les nettoyer à la main .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est 5 fois plus élevé que , disons , beverly hills , qui se trouve à une quinzaine de kilomètres .
parce qu' au moment où les gens sont seuls , même pour quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils paniquent , ils s' agitent , se saisissent d' un appareil .
et nous avons parlé musique . et j' ai reçu un courriel de steve quelques jours plus tard me disant que nathaniel aimerait que je lui donne un cours de violon .
parce que , vous savez , je pouvais imaginer une créature , et on pouvait créer un effet visuel pour elle . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais par cette fenêtre .
j' ai dit à haute voix : « dis donc , chose , on sait tous les deux que si ce livre n' est pas génial ce n' est pas entièrement de ma faute , non ?
et vous ne devez pas construire des palais de la mémoire ou mémoriser des paquets de cartes à jouer pour bénéficier d' un aperçu sur le fonctionnement de votre esprit .
elle avait une épaisse chevelure très brillante , une mignonne petite trousse , elle était incollable sur les capitales , et super forte en dictée .
nous avons étudié les données sur les résultats qui sont arrivés au fur et à mesure que la complexité a augmenté nous avons trouvé que les soins les plus chers ne sont pas forcément les meilleurs .
alors que j' étais chez philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était ni allumé ni éteint , mais entre les deux .
il y a un point de vue , d' où on peut voir des bâtiments de frank gehry , jean nouvel , shigeru ban , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi emploie des véhicules électriques sans chauffeur qui peuvent communiquer entre eux , et ils circulent sous les rues de la ville .
cette phrase ne m' a jamais plu et je suis toujours gêné quand on me pose des questions sur ce thème , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , des preuves adn ont montré que les étrusques , qui ont mené à l' empire romain , partagent en fait le même adn que les anciens lydiens .
il m' aidait à former certains jeunes présents au sommet de l' entreprenariat à faire preuve d' un esprit novateur et apprendre à créer une culture d' entreprenariat .
je ne savais pas quel serait la carrière future d' emma , personne ne connaît son avenir professionnel mais je sais ceci : le capital identitaire génère le capital identitaire .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire charge la batterie , et la batterie fournit de l' énergie au clignotant . j' appelle ça un transformateur .
si vous prenez cette balle et ce paquet de photons et que vous tirez dans cette bouteille , comment ces photons iront-ils se fracasser dans cette bouteille ?
je reçois ces cadeaux du fait de mon apparence , pas pour qui je suis et des gens sont prêts à payer pour leur look et pas pour qui ils sont .
nous avons les appelé le soir et leur avons demandé , " a quoi l' avez-vous dépensé et à quel point vous sentez-vous heureux maintenant ? " a quoi l' ont-ils dépensé ?
parce que ce que ça signifie que pour la première fois dans l' histoire de notre espèce , la majorité des bébés qui naissent dans le monde développé ont l' opportunité de vieillir .
par ma naissance et par choix j' ai été impliqué dans l' industrie automobile toute ma vie , et ces 30 dernières années , j' ai travaiilé chez ford motor company .
tout ce qu' on mange , chaque grain de riz , chaque brin de persil , chaque chou de bruxelles a été modifié par l' homme .
on peut les déplacer à la main , ils peuvent se reconnaître entre eux , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils sont équipés d' un écran et d' une radio sans fil .
est-ce pour la raison évidente que la jalousie , qui se résume à sujet , désir , obstacle , est un socle narratif tellement solide ?
elle pleurait souvent pendant nos sessions , mais ensuite elle se reprenait en disant , « on ne choisit pas sa famille mais on peut choisir ses amis . »
l' impulsion rentre dans la bouteille , notre balle , avec un paquet de photons qui commence à la traverser et commence à se disperser à l' intérieur .
quand vous sortirez d' ici , vous serez informé sur les vautours , mais parlez des vautours à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
tout était mieux quand c' était pire parce qu' alors les gens pouvaient avoir d' heureuses surprises .
une goutte dans l' océan , je sais bien , mais je vais la prendre , et vous devriez faire pareil , parce que cette histoire d' amour , même si elle est romantique , est également instructive .
pour certains d' entre eux , ça leur a donné un lien à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose en retour , en se servant de leurs talents sur quelque chose d' autre que les mannequins maigres et les peaux parfaites .
une habitante du michigan , âgée de 52 ans , a été prise à créer un faux compte facebook avec lequel elle s' est envoyé à elle même , pendant un an , des messages abominables , horribles .
la municipalité me tombe dessus , et en gros , ils m' ont donné une contravention en me disant que je devais retirer mon potager . cette contravention se tourne en mandat d' arrêt .
pour faire court , une autre raison qui nous empêche d' avoir les idées claires sur le bonheur , c' est qu' on ne se préoccupe pas des mêmes choses quand on réfléchit à la vie ou bien lorsqu' on la vit .
max little : oui . oui . ce qui va se passer , c' est que lors de l' appel , vous devrez indiquer si vous avez la maladie ou pas , vous voyez . tr : d' accord .
c' est très différent que de dire qu' on est un camion de 3,5 m de haut essayant de passer sous un pont de 3 m , et qu' on va trouver le moyen de s' y glisser .
et j' ai fondé « les enfants de maysoon » une œuvre de charité qui espère donner aux enfants réfugiés palestiniens une infime partie de la chance que mes parents m' ont donnée .
j' ai fait mon entrée comme si j' allais au bal de fin d' année , ils m' ont traînée dans un studio , et ils m' ont assise sur un fauteuil à roulettes pivotant .
au cours de mes recherches j' ai travaillé dans des maisons de retraites , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner aux personnes âgées le sentiment qu' elles étaient comprises .
vous posez les yeux sur un horizon qui est à des millions de kilomètres , et tout ce que vous voyez , ce sont des canaux inondées et cette épaisse et riche terre de marais .
ce qui est plus important encore , c' est que nous disposons de fonds pour apprendre aux jeunes égyptiens à manier la technologie satellitaire pour qu' ils puissent également contribuer aux grandes découvertes .
elle est dans ma poche en ce moment même . " j' ai mis cette carte postale sur le blog de postsecret il y a deux ans , le jour de la saint-valentin .
les gens devaient penser que j' étais parti , entre « titanic » et « avatar » et que je devais être à me polir les ongles quelque part , assis sur une plage .
vous montez dans cette capsule , vous descendez dans cet environnement sombre et hostile où il n' y a aucun espoir de sauvetage si vous n' arrivez pas à vous en sortir vous-même .
on trouve des tas d' espèces qui ont intégré un deuxième chromosome ou un troisième provenant d' un autre organisme , ajoutant ainsi des milliers de nouvelles caractéristiques à cet organisme en une seconde .
nous essayons de voir si nous pouvons récupérer du co2 capté , qu' on peut facilement transporter sur place par tuyaux , et reconvertir ce co2 en carburant pour alimenter ce processus .
ce qui est bien plus excitant que de simplement donner forme à ce qui est déjà dans l' ordinateur , c' est de commencer à imaginer comment le monde de la programmation changera notre activité physique quotidienne .
il y a une résistance profonde parce que utiliser ces outils nous forcent à nous confronter au fait que nous ne sommes pas un système , nous forcent à agir avec un système différent de valeurs .
nous mettons au point des robots , on les appelle les robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons - pour les personnes âgées , pour nos enfants , pour nous .
je sais tout des chaudières et des incinérateurs et des filtres en tissu et des cyclones et des choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de marfan .
il y a un certain nombre de participants qui ont bien plus de " oh-oh " que les autres , et , parmi les pires , les jeunes diplômés des écoles de commerce .
le deuxième piège cognitif est la confusion entre le vécu et la mémoire : c' est simplement la différence entre être heureux dans sa vie et être heureux de sa vie , ou avec sa vie .
itjtawi a été la capitale de l' égypte antique pendant plus de quatre cent ans , à une époque appelée le moyen empire et datant de quatre mille ans .
deuxièmement , ils ont besoin d' énormément d' énergie en raison de la façade en verre qui crée de la chaleur à l' intérieur , et qui induit d' important besoins en refroidissement
avant , je détestais les lions , mais aujourd' hui , vu que mon invention sauve les vaches de mon père et les lions , nous pouvons vivre en harmonie avec les lions .
tout comme 26,5 millions d' américains , je vis dans un désert alimentaire , south central los angeles , pays du drive-in et des gangsters qui vous tirent dessus depuis leur voiture .
eh bien , cela vous ferait installer des freins porsche , un moteur ferrari , une carrosserie volvo , un châssis bmw .
c' est la raison pour laquelle les gens ont des mammifères à la maison et pas des tortues ou des serpents ou d' autres animaux qui n' ont pas ce genre d' empathie .
à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux seuls un tant soit peu intéressés par le projet ; la plupart des gens voulaient le démolir .
ou imaginez-vous à new york et vous suivez un taxi intelligent sur votre smartphone et donc vous n' avez pas besoin d' attendre dans le froid pour en trouver un et lui faire signe .
vous vous demandez donc , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté au fruit de la connaissance , pour ainsi dire , et quel genre de moralité aurions-nous ?
mais , évidemment , je peux regarder les sondages d' opinion , et les sondages d' opinion sont supposément la source de la croyance que la confiance a diminué .
chez microsoft applied sciences , avec mon mentor cati boulanger , j' ai repensé l' ordinateur et transformé un petit espace au-dessus du clavier en un espace de travail numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , comme la recherche commence à le montrer , simplement plus difficiles et plus stressantes à faire tout d' un coup pendant la trentaine .
maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million ou un milliard , mais un trillion d' images par seconde .
durant quatre décennies , le régime tyrannique de kadhafi a détruit les infrastructures ainsi que la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont une forte composante évolutive qui est directement liée au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que ceux dans lesquels notre corps a évolué .
au travail , nous sommes tellement occupés à communiquer que nous n' avons souvent pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui importent vraiment .
voudriez-vous nous proposer votre meilleure et dernière offre ? " ma réponse : " et que diriez-vous de rien ? " nous n' avions pas beaucoup d' espoirs pour cette solution .
nous les alimentons -- stérilement bien sûr -- avec ce que nous appelons le milieu de culture -- leur nourriture -- et nous les cultivons dans des incubateurs .
et ce qui m' a d' abord attiré , ou intéressé , c' était cette vue depuis la rue -- cette structure d' acier , un peu rouillée , cette relique industrielle .
ça ne compte pas parce qu' on croit les anecdotes , on croit ce qu' on voit , ce qu' on croit qu' on voit , ce qui nous fait sentir réels .
« don » , lui ai-je dit « juste pour bien comprendre , vous êtes réputés pour élever vos poissons si loin en mer , que vous ne polluez pas . »
et les industries du charbon et du pétrole ont dépensé 250 millions de dollars pendant la dernière année civile pour promouvoir le charbon propre , qui est un bel exemple d' oxymore .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a des gens qui travaillent de l' autre côté qui vont tout emporter .
a new york , il n' y a que 177 000 noirs et latinos au total , donc pour eux , la question n' est pas de savoir s' il seront arrêtés
nous avons cette bannière dans nos bureaux à palo alto , et elle exprime notre manière d' aborder le futur .
d' après hérodote , 18 ans passèrent ainsi , ils survécurent à la famine , en mangeant un jour , et en jouant le lendemain .
en séquençant à nouveau ce génome , nous avons trouvé 30 erreurs . si nous avions utilisé la séquence originelle , le chromosome résultant n' aurait jamais fonctionné .
par contre , si nous allons dans les montagnes du tibet , où je fais actuellement beaucoup de recherches , vous verrez un aspect de la domination politique à l' état brut .
passez le pas de votre porte dans l' entrée , le hall , quel que soit la pièce qui est de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons , que nous sommes en fait plus heureux en travaillant dur , qu' en nous reposant ou en traînant dehors .
alors le voici . et pour ceux qui n' y étaient pas , le lhc est le plus grand projet scientifique jamais réalisé . il fait 27 kilomètres de circonférence .
j' ai connu des personnes qui travaillaient depuis des années dont les corps commençaient à peine à s' adapter au poids de porter des tonnes de déchets chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller hiroshi ishii et mon collaborateur rehmi post , nous avons matérialisé un pixel .
je fais des mathématiques appliquées , et un problème particulier pour tous ceux qui font des mathématiques appliquées , est que nous sommes comme des consultants en management .
alors je me suis senti mal de les voir là comme ça et je leur ai dit : « vous savez , vous n' avez pas besoin de faire comme ça .
et elle a ici nos fichues données -- c' est un jeu de mot -- qui commencent à sortir , commencent à convaincre -- l' eau symbolise nos données .
si vous ne savez pas ce qu' est l' hypomanie , c' est comme une machine hors de contrôle , peut-être comme une ferrari sans freins .
notre capacité à écrire un code génétique a augmenté plus lentement , mais a augmenté quand même . et notre dernière avancée montrerait un début de croissance exponentielle .
car la vérité c' est que si vous faites exploser le bocal pour tout rendre possible , vous n' obtenez pas la liberté mais la paralysie .
on doit avoir ces conversations et on doit réfléchir mais , quand on monte dans la machine et qu' on avance , on sera content de le faire .
un autre a écrit un chapitre tout entier qui dit qu' il croirait que c' est lié à l' équité si celui qui reçoit le raisin refusait le raisin .
je leur expliquais que j' avais assez de graisse pour vivre dessus pendant trois mois entiers , et que donc , jeûner du lever au coucher du soleil , c' était du gâteau .
mais vous le voyez sur la highline , et je pense que c' est la puissance que l' espace public peut avoir pour transformer la façon dont les gens vivent leur ville et interagissent les uns avec les autres .
la technologie peut améliorer des choses comme le rendement des cultures ou les systèmes de stockage et de transport des aliments , mais il y aura des famines tant qu' il y aura de mauvais gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre odeur corporelle , la modifier et l' améliorer sur le plan biologique et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
une de mes collègues a eu accès aux registres d' investissement de vanguard , la gigantesque compagnie de fonds mutuels de 1 million d' employés et 2000 succursales .
quand vous descendez du trottoir et voyez une ville depuis l' arrière d' un camion , vous comprenez que les ordures sont comme une force de la nature à part entière .
nous avons fait tout le chemin jusqu' à la frontière avec le laos , mais j' ai dû dépensé presque tout mon argent en pots de vins pour les douanes au laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- les combustibles fossiles non renouvelables , la production industrielle -- et tout à coup , on a des systèmes qui ne sont pas durables .
très bientôt , les même systèmes que nous utilisons aujourdhui pour amener de la musique , des divertissements et des informations gps dans nos véhicules vont être utilisés pour créer un réseau de véhicules intelligents .
quand je regarde les dix ans à venir , je suis sûre de deux choses : nous pouvons créer n' importe quel futur dont nous rêvons , et nous pouvons jouer aux jeux que nous voulons .
et cela vous donne véritablement la joie et l' expérience agréable de la lecture de la vraie version papier d' un magazine ou d' un journal , qui est un type de media multi-échelles par définition .
maintenant , c' est sympa d' être capable de mémoriser les discours et les numéros de téléphone et les listes des courses , mais la question n' est pas là .
je ne voulais pas être la dernière debout , alors quelquefois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche de moi à 30 ans . »
si le terme « autisme » ne vous est pas familier , il s' agit d' une maladie cérébrale qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois les facultés physiques .
nous utilisons ensuite ce premier modèle pour en fabriquer un en maille textile poreuse , parfaitement sur mesure , qui prend la forme du premier et s' adapte parfaitement à l' aorte .
vous pouvez voir qu' une personne est satisfaite de sa vie , mais ça ne vous apprend pas grand chose sur le degré de bonheur avec lequel elle vit sa vie , et inversement .
en fait j' ai dit à une conférence il y a deux ou trois ans " donnez moi mes fichues données , parce qu' on ne peux pas vous faire confiance pour bien les tenir . "
et bien sûr , il y a des équipes qui produisent bien plus de structures " ta-daa " , et , parmi les meilleures , les jeunes diplômés d' écoles maternelles .
mais il y avait un monde où je pouvais vraiment aller , ici , sur terre , et qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais pu imaginer en lisant ces livres .
90 % des grands poissons , ceux que nous aimons , les thons , le flétan , le saumon , l' espadon , ont vu leurs stocks s' effondrer .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , cela ne devrait donc pas nous surprendre que nous chantions , nous dansions , nous sommes tous des artistes .
si je vous demandais de raconter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous dire sur simonide , il y a une forte chance que ce soit difficile pour vous .
et ainsi , tout comme l' utérus enveloppe totalement l' embryon , qui grandit en lui , la matrice divine de la compassion nourrit l' existence toute entière .
de jeunes libyennes et libyens étaient en première ligne demandant la chute du régime , clamant des slogans de liberté , de dignité et de justice sociale .
il faut leur offrir la confidentialité , l' intimité , il faut être fantastique dans l' aide qu' on leur apporte , puis ils viendront , et ils viendront en masse .
et je suis devenue obsédée par l' idée de brouiller le périmètre du corps pour qu' on ne puisse plus voir où se termine la peau et où commence l' environnement proche .
il nous faut un système intégré qui utilise des données en temps réel pour optimiser la mobilité personnelle à grande échelle sans contraintes ou compromis pour ceux qui se déplacent .
elle a créé le peuple suisse nommé uvulites , et ils ont cette chanson typique de style tyrolien qu' ils produisent en se servant de la luette .
donc , je me retrouvais à nouveau avec une petite équipe , en territoire inconnu , doing " avatar , " avec une nouvelle technologie qui n' existait pas avant .
merci . juste pour mieux comprendre , à propos de terrapower , je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de l' ampleur des investissements que cela représente ?
nous dépassons ce stade dans les jeux . mais ... mais bon dans le sens de motivé pour faire quelque chose qui ait du sens , prêt à collaborer et à coopérer .
voici le visage que nous avons besoin de voir sur des millions de personnes partout dans le monde au moment où nous nous confrontons aux problèmes du siècle à venir .
nous sommes encore loin de pouvoir modifier l' être humain . notre but est juste de nous assurer d' avoir une chance de survivre assez longtemps pour pouvoir arriver à cette étape . merci beaucoup .
il a été emmené clandestinement en prison à l' âge de deux ans caché sous sa jupe parce qu' elle ne supportait pas d' être sans lui .
du genre , si t' es un garçon , t' es un animal abruti , et si t' es une fille , tu dois mettre ton costume de guerrière .
il y a une grande différence entre ces deux films , quelques différences très importantes entre " le magicien d' oz " et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
de cette manière , nous connaissons les distances , jusqu' à la porte , mais aussi jusqu' aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à quelle distance .
des zones comme son mari et son visage , qu' il aurait été autrement impossible à arranger , nous pouvions tout rassembler en une bonne photo , et refaire entièrement la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème d' un poète persan du quatorzième siècle , appelé hafiz dont m' a parlé mon ami jacques dembois .
cette histoire superficielle n' insinue pas que nous détenons toutes les réponses à tous les défis auxquels nous serons confrontés dans les futurs millénaires .
et qu' est-ce qui se passe ? 40 ans plus tard , en 1900 , aux états-unis , il y avait 1 001 entreprises de construction automobile -- 1 001 .
voici un chimpanzé mâle qui a perdu dans une bagarre et il hurle , et un jeune arrive et lui met un bras autour et le calme .
dans mon esprit , la méthode scientifique , essayer des choses , voir si elles marchent , les changer sinon , c' est l' une des grandes avancées de l' humanité .
ça signifie que 8 des 10 décisions , expériences et révélations qui font d' une vie ce qu' elle est auront lieu d' ici le milieu de la trentaine .
ils vont passer du temps avec nous , ils vont jouer suivant les mêmes règles , avec les mêmes objectifs , ils vont jouer jusqu' à ce que le jeu soit fini .
c' est pourquoi nous avons décidé de dépenser massivement pour une campagne de communication destinée à dire , et à brouiller , la vérité sur le charbon .
puis j' ai pensé , soyons honnêtes : nous en sommes à un point dans ce monde où nous n' avons plus le même rapport au progrès qu' avant .
ils doivent vraiment commencer à parler entre eux , et ils doivent avoir un peu d' imagination , si ce n' est pas trop demander - ça l' est probablement .
cette reconnaissance est lente aux usa , c' est certain , mais en angleterre , c' est en train de se passer , et aussi dans d' autres pays .
il y a une bande dessinée , différents niveaux en études locales , en réseau de connaissance , développement durable , vision et ressource .
pourquoi y sont-ils allés ? la réponse cynique , c' est qu' ils y sont allés parce que le président kennedy a voulu montrer aux soviétiques que son pays avait de meilleurs fusées .
ce que je veux dire , c' est que le comprimé blanc n' est pas aussi bon que le comprimé bleu , qui n' est pas aussi bon que la gélule , qui n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à west point ou au national spelling bee que la ténacité est importante . c' est aussi à l' école , en particulier pour les enfants qui risquent d' abandonner en cours de route .
j' ai troqué mes baskets ' converse ' noires pour une paire de sandales de cuir marron et j' ai lancé une fusée vers des chars gouvernementaux que je ne voyais même pas .
pendant que je faisais ce travail sur le pouvoir et la domination et sur l' agressivité et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés se réconcilient après les bagarres .
et je n' oublierai jamais le jour où un membre de la direction générale m' a appelé pour me dire d' arrêter de fréquenter des écologistes avérés ou soupçonnés de l' être .
il y avait des gens chez ford qui croyaient que toutes ces absurdités écologiques allaient tout bonnement disparaître et que je devais arrêter de trainer avec des " cinglés écolos " .
les gens croyaient que la créativité était un esprit divin bienveillant qui venait vers les gens à partir d' une source distante et impénétrable , pour des raisons distantes et impénétrables .
même lorsque les capital-risqueurs étaient dans l' état le plus favorable , ils préféraient les petits investissements , ces tout petits investissements qui leur offrent une rentabilité à 10 ans .
j' habite près de cette maison , et j' ai réfléchi à comment je pouvais en faire un espace plus agréable pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils contribuent à tuer toutes les bactéries . ils contribuent à absorber l' anthrax qui autrement se propagent et provoquent des pertes de bétail énormes et des maladies chez d' autres animaux .
et bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour le " moi de l' expérience " pas plus que pour le " moi qui réfléchit " et qui décide si les gens sont heureux .
donnez aux jeunes les ressources dont ils ont besoin , accordez-leur le soutien nécessaire pour passer de l' idée à la création , et vous aurez créé un catalyseur à la croissance urbaine .
choisir sa famille consiste à choisir consciencieusement qui et ce qu' on veut plutôt que de tuer le temps et de s' accommoder de celui ou celle qui par hasard vous aura choisi .
eh bien , pour une de ces unités de production électrique à grande échelle , et ce n' est qu' une approximation , nous devons compter 20 an pour inventer , et 20 ans pour mettre en œuvre .
le plus dur va être d' enfiler ce pull par la tête , parce que c' est là que vous allez tous vous moquer de moi , donc ne faites rien tant qu' il est sur ma tête .
a l' époque , je préparais un doctorat , et j' essayais de m' éloigner des foutaises condescendantes qui font qu' on arrive et on commence à dire aux gens quoi faire .
ces progrès , il faut que nous les réalisions à toute vitesse , et nous pouvons quantifier cela en termes de sociétés , de projets pilotes , de modifications des dispositions réglementaires .
la question de la sécurité , d' être vraiment sûrs qu' il n y aura pas de problème , que , même en ayant des opérateurs humains , le combustible ne soit pas utilisé pour les armes .
je veux encourager tout le monde aujourd' hui à se mettre sur la photo , et n' hésitez pas à aller vers quelqu' un et lui demander , « vous voulez bien nous prendre en photo ? »
j' ai été tellement chanceuse , reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , que je veux donner aux aspirants nord-coréens une chance de prospérer avec le soutien international .
les films sont très orientés sur la victoire face au méchant et recevoir sa récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations ni d' autres aventures .
j' avais à peu près 10 ans en camping avec mon père dans le massif des adirondacks , une zone de nature sauvage dans la partie nord de l' état de new york .
on a implémenté cette checklist dans 8 hôpitaux dans le monde , délibérément dans des endroits différents de la tanzanie rurale à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobile et j' ai interrogé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , au sujet de leurs vies branchées .
et pendant la phase de découverte nous avons demandé au chasseur de brevets de nous fournir des captures d' écran de fark montrant où les infractions au brevet étaient effectivement visibles .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , alors non seulement vous avez besoin de la technologie , mais vous devez faire face au risque d' une énergie venue d' ailleurs .
en gros , à chaque tour une lettre est attribuée aléatoirement sur chaque siftable , et tandis que vous essayez de faire des mots , il vérifie dans un dictionnaire .
nous possèdons , suite à nos découvertes de par le monde , une base de données d' environ 20 millions de gènes , et je les considère comme autant de composants pour nos créations futures .
mais il faut bien l' admettre , les ingénieurs chimiques n' ont pas vraiment acquis à travers les siècles une réputation d' alcooliques maniaco-dépressifs .
au japon , en juillet , nous avons étendu notre activité à la ville voisine de rikuzentakata , plus au nord à une ville appelée yamada .
ensuite c' est une artiste australienne , janeen jackson , et c' est tiré d' un de ses projets appelé « que fait une œuvre d' art quand on ne regarde pas . "
c' est le plus grand moment qu' il y ait jamais eu sur cette planète quelle que soit l' unité de mesure : santé , richesse , mobilité , opportunités , taux décroissants de maladies .
peut-être bien que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours pour de mauvaises choses , en particulier , que nous le dépensons toujours pour nous-mêmes .
réfléchissez aux possibilités , pourquoi les iphones et les ipads progressent beaucoup plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et , parfois , un petit prototype de cette expérience sera la seule chose qui qui nous permettra de faire d' un " oh-oh " un " ta-daa " .
et vous voyez , nous parcourons le réseau pour la première fois comme si c' était effectivement un réseau , pas de page en page , mais à un plus haut degré d' abstraction .
a présent , si je veux juste y jeter un coup d' oeil , je pourrais me dire , " bien , et si on regardait tout ce qui parle de cyclisme ? "
ici , à new york , le service sanitaire nettoie après nous , à hauteur de 11 000 tonnes d' ordures et 2000 tonnes de matières recyclables tous les jours .
car la paix réclame une alchimie , une alchimie qui vient de l' imbrication , de l' alternance entre les points de vue féminin et masculin .
pas terriblement abîmée , mais la décoloration causée par l' eau sur le visage de la jeune fille devait être réparée avec grande précision et délicatesse .
il y a une procession de syllabes -- blé , un ; prairies , deux ; lost swede towns , trois ; un , deux , trois .
mais pour le restant de mes jours si je rencontre john hodgman dans une soirée ted , je n' aurais pas à dire " je suis informaticien . "
vous savez quoi ? quand je raconte ça , les gens me crient dessus . ils disent : " de quoi tu te mêles ? laisse les gens faire ce qu' ils veulent .
et vraiment , le seul handicap réel et répété que j' ai eu à affronter c' est que le monde pense toujours que je puisse correspondre à ces définitions .
les gens viennent voir s' ils reconnaissent une photo qu' ils ont perdue ou aident d' autres personnes à retrouver les photos qu' ils recherchent désespérément .
nous l' allumerons et nous comptons prendre des données en juin ou juillet et continuer avec notre quête de découvrir quels sont les composants de l' univers
et la première mesure a été de penser comment rendre le bâtiment autonome en termes d' énergie dans une ville ou l' électricité est coupée quasiment tous les jours .
j' utilise le potager , la terre , comme un canevas , et les plantes et les arbres sont mes ornements pour le canevas .
vous pensez peut-être que c' était effrayant , mais en fait aucune drogue ne peut vous emmener aussi loin que la pensée d' être jésus christ .
des etats-unis , d' angleterre , de suède , du canada , tous les mêmes : aucune corrélation , aucun lien , rien du tout .
chacun est libre de ses opinions , chacun peut penser ce qu' il veut du progrès mais vous savez ce qu' on ne peut pas faire ?
si vous êtes sensibles , regardez ailleurs les 30 prochaines secondes . en fait , vous savez quoi , je vais faire la partie difficile derrière .
ils viennent me voir , tout soucieux , et me disent : « vous n' avez pas peur de ne jamais réussir à faire mieux ?
et même si la réponse est " non " ça rend l' expérience du match de foot très différente .
et ce qu' il y a , c' est que quand vous pensez à la vie en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et le contraste , disons , est dans le climat .
l' enzyme a été produit à partir de notre chromosome , et il a reconnu l' autre chromosome comme un matériel étranger , l' a avalé , et nous nous sommes donc retrouvés avec une cellule avec un nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui c' est la manière dont des données satellite ont servi à retrouver une ville égyptienne antique , appelée itjtawy , portée disparue durant des milliers d' années .
il y a quelqu' un qui voulait compter le nombre de livres publiés au cours des 5 dernières années , dont le titre contenait " bonheur " . il a abandonné au bout du 40ème , il y en avait bien plus .
cela ouvre aussi de belles opportunités en ce qui concerne l' éducation , comme les langues , les mathématiques et les jeux de logique , où on veut donner aux gens la possibilité de faire des essais rapidement , et de constater les résultats immédiatement .
cet allongement de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le creuset qui contient la science et la technologie et les changements à grande échelle de comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais plutôt vous parler de quelque chose bien plus intéressant que les dates de naissances ou les racines cubiques -- un peu plus profond et un peu plus proche , selon moi , que le travail .
le moment le plus excitant a été lorsque nous avons pris ce matériau chimique inerte et nous l' avons placé dans une bactérie ; la bactérie a commencé à lire le code génétique , et à fabriquer des particules virales .
si votre tuyau d' arrosage à haute pression , ou votre conduite hydraulique haute pression gonfle un peu , vous vous contentez de mettre un peu de ruban adhésif autour .
je suis allé à ma première réunion de quartier -- je n' avais jamais assisté à aucune auparavant -- et je me suis assis à côté d' un type nommé joshua david , qui est écrivain de voyages .
et je pense que c' était un excellent endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi entouré de personnages excentriques et hauts en couleurs qui savaient faire des merveilles avec leurs mains .
si vous demandiez à quelqu' un « qu' elle est la dernière fois où vous avez vu des fleurs fraîches ? » pour beaucoup de ceux ayant connu la guerre civile , la réponse serait « jamais . »
poussant cette idée plus loin , j' ai commencé à me dire : au lieu de juste voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous les rendre concrets , afin que nous puissions les toucher et les sentir ?
ces dernières années , j' ai testé des façons de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , à l' aide d' outils simples tels que des autocollants , des pochoirs et de la craie .
dans presque tous les pays du monde où nous avons des données les gens qui donnent de l' argent aux organismes caritatifs sont des gens plus heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent aux organismes caritatifs .
a la fin du 20ème siècle , le chiffre avait augmenté à plus de 15 cliniciens pour le même patient d' hôpital typique -- les spécialistes , les kinésithérapeutes , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques principales , la médecine et le génie , mais aussi il y a divers spécialistes à l' intérieur de ces deux disciplines .
elle s' est tournée vers lui et lui a dit : " ce ne serait pas notre chat ? " et quand elle l' a regardé , il avait mis un genou à terre et lui présentait la bague .
et quand j' étais jeune , j' allais jusqu' au nord du michigan et je pêchais dans les rivières où hemingway pêchait. et au sujet desquelles il a écrit ensuite .
elle venait d' un homme , un afro-américain , charmant , en haillons , sans-abri , qui jouait sur un violon qui n' avait plus que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi pour dire que les joueurs sont une ressource utilisable pour effectuer des tâches dans le monde réel , que les jeux sont un moyen puissant pour le changement .
par exemple , il a fallu attendre 1771 pour que le parlement britannique autorise les journaux à rapporter les mots exacts prononcés dans la chambre où se déroulaient les débats .
quand vous avez n' importe quel genre de problème urgent , cette idée de souffrir maintenant , avec un gain plus tard -- par rapport à une douleur dont on n' est pas sûrs .
la contagion du bâillement qui vous est probablement familière -- et vous allez peut-être commencer à bailler très rapidement -- c' est une chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ni un système ferroviaire unique ; on peut seulement la trouver , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis revenu à detroit , mes penchants pour l' environnement n' étaient pas vraiment du goût des gens de ma propre compagnie , et certainement pas de ceux de l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de 23 cm sur 18 , qu' ils vendent pour 10 dollars , a dessiné des œuvres d' art originales .
aujourd' hui , je ne sais pas . peut-être qu' un type a pris un avion à lagos ce matin et qu' il vole vers los angeles . là il survole l' ohio .
eh bien , les dépenses réellement consacrées en recherche & amp ; développement -- disons , si les états-unis dépensaient 10 milliards de plus par an qu' actuellement -- ce ne serait pas si dramatique .
nous jouons pour nous éloigner de tout ce qui ne va pas dans la vie réelle , tout ce qui n' est pas satisfaisant , et nous obtenons du jeu ce dont nous avons besoin .
peut-être que le modèle existant , de ne regarder que ce qui est cassé en vous et comment on va le réparer , s' avère plus handicapant pour l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dit qu' une personne à noté sa vie 8 sur 10 , vous aurez pas mal d' incertitude pour estimer le niveau de bonheur de son " moi de l' expérience " .
je trouve la stigmatisation particulièrement ironique , parce que je crois que les éboueurs sont la plus population active la plus importante dans les rues de la ville , pour trois raisons .
il y a tous ces joueurs incroyables , il y a ces jeux qui servent de pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' eux n' a encore sauvé le monde .
je sais d' expérience que la princesse leia ne donne pas le contexte adéquat qui aurait pu m' être utile pour naviguer dans le monde adulte qui est mixte .
les choses qu' on doit apprendre en maths en cinquième , bien sûr , c' est dur : les fractions , les décimales , la surface d' un parallélogramme .
les egos , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner à vos gars le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition d' images à partir de machines irm et de scanners à partir desquelles on puisse faire un modèle de l' aorte du patient .
si vous êtes un joueur , vous remarquerez quelques nuances , le pli autour des yeux , et autour de la bouche qui est un signe d' optimisme .
en ne prenant pas la personne dans son intégralité , en ne reconnaissant pas son potentiel , nous créons une autre maladie en plus de toute épreuve naturelle qu' elle peut déjà avoir .
par exemple quand on fait une recherche web sur des images , on tape des phrases , et le texte de la page web contient beaucoup d' informations à propos du sujet de cette photo .
il mit un jet de salive sur le tranchant du couteau de merde et lorsqu' il finit par geler , il l' utilisa pour égorger un chien .
maintenant , si vous commencez à vous faire à l' idée que ces cultures peuvent créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs extraordinaires découvertes . prenez cette plante par exemple .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons qu' elle soit ; deux , que nous serons toujours entendus ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seuls .
je suis toujours enthousiasmée par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour le démontrer , que nous la laissons nous emmener là où nous ne voulons pas aller .
vous savez , c' est le genre d' idée qui peut pousser quelqu' un à se mettre à boire du gin à neuf heures du matin et je ne veux pas en arriver là .
il y a un énorme marketing des médicaments dirigé vers vous et moi , et qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
premièrement , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique . lorsque vous l' appuyez sur l' écran , il transfère sa matière physique en pixels .
et il apparaît sur leur porche , devant leur porte , avec une brosse à dents et un pyjama , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , à l' avenir , chaque fois que vous utiliserez votre téléphone portable , qu' il vous rappelle que vous devez vous battre pour l' autodétermination à l' ère numérique .
ces deux entités sont très différentes , le moi de l' expérience et le moi du souvenir et les confondre est une des sources du problème dans la notion de bonheur .
mais plus que tout , je me demande pourquoi ça me dérangeait tellement que cette petite fille , cette minuscule petite fille , soit si forte en dictée ?
il apparaît que 30 jours c' est juste la bonne durée pour installer une nouvelle habitude ou en supprimer une ancienne - comme regarder les informations - dans votre vie .
vous devez vous débrouiller pour vivre votre vie réelle comme si ceci était vrai . et nous vous demandons de le raconter , d' envoyer des vidéos , des photos .
finalement , après une période de six mois d' une terrible guerre et près de 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et renverser le tyran .
et depuis , l' automobile nous a donné la liberté de choisir où habiter , où travailler , où jouer et franchement quand nous sortons et voulons circuler .
je ne veux pas reculer par manque d' esprit aventureux mais pour les possibilités de cette planète . elles ne reculent pas , elles avancent .
il dit ceci : pour maximiser le bien-être des citoyens il faut maximiser leur liberté individuelle .
ainsi , en tirant un trait entre ces deux points d' expérience , ce à quoi on était arrivés , que ça allait être un tout nouveau monde , c' était tout un nouveau monde de créativité pour les artistes du cinéma .
ses photos ont été trouvées par des collègues de son mari dans les ruines d' une caserne de pompiers loin de l' endroit où sa maison se dressait autrefois , et ils l' avaient reconnu , lui .
donc , après avoir fait ces expéditions , et vraiment commencé à apprécier ce qu' il y avait là , en bas , comme ces cheminées dans les profondeurs de l' océan , là où nous avons eu ces animaux fascinants .
je suis allée à la fac grâce à la discrimination positive et j' ai eu une bonne bourse pour l' asu , l' université d' etat d' arizona , parce que je remplissais chacun des quotas .
je ne néglige pas ici les exprériences exploratoires des gens dans la vingtaine mais j' écarte celles qui sont supposées ne pas être importantes celles qui , par ailleurs , ne sont pas des expériences exploratoires .
les coupures d' électricité sont aussi devenues plus courantes , tout autour de moi était complètement noir la nuit à part cette mer de lumière en chine , juste de l' autre coté de la rivière , en face de ma maison .
je me souviens d' avoir parlé avec une sage-femme qui disait : « eh bien , voyez-vous , le problème , c' est que c' est plus long pour remplir la paperasse que mettre le bébé au monde . »
on peut s' éloigner à nouveau et réorganiser les données par causes de décès , on voit que les maladies cardio-vasculaires et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont de très mauvais guides sur le degré de confiance qui existe en réalité , parce qu' ils essaient de faire disparaître le bon jugement qu' on utilise en accordant notre confiance .
je n' ai jamais aimé dire prems ' , mais je sais qu' ils n' avaient jamais entendu cette sale petite rumeur selon laquelle les femmes ne sont pas drôles , et qu' ils nous trouvent tordantes .
ainsi , dans le courant de vos journées , dans le courant de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont le travail est de nettoyer après vous , prenez le temps de vous montrer reconnaissant .
il y a quelques annees , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes expositions d' art internationales qui prennent le pouls de ce qui est censé se passer dans le monde de l' art .
peut-être est-ce lié aux plus de 5 000 têtes nucléaires qu' il a à sa disposition et à la plus grande économie du monde et à la flotte de drones et à toutes ces choses .
mais le plus gros problème est que cet embouteillage mondial va étouffer la croissance économique et notre capacité à livrer de la nourriture et des soins , en particulier aux gens qui vivent dans les centres villes .
a partir du travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et prospérer est actionnée par la lutte de l' esprit humain , à travers le conflit , vers la transformation .
notre objectif était de changer l' image négative des arabes américains dans les média , et de rappeler aussi aux directeurs de casting que sud-asiatique et arabe ne sont pas des synonymes .
là où les gens raisonnables peuvent ne pas être d' accord , et on parle ici de grosses sommes , c' est quand vous avez quelque chose de pas économique , et que vous essayez de le financer .
à première vue , ça ne saute pas aux yeux , mais quand vous pensez aux pierres les plus utilisées en matière de bijoux à l' époque du moyen empire , c' étaient bien celles-là .
une autre chose vraiment spécifique au " magicien d' oz " selon moi , est que , tous les personnages les plus héroïques et sages , même les méchants , sont des femmes .
avec ces idées , il n' a pas été facile au début de convaincre les promoteurs parce qu' ils pensaient : « ça , ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . »
donc il se lève , dit son poème de mémoire , sort de la pièce , et au moment où il le fait , la salle de banquet s' effondre , tuant tout le monde à l' intérieur .
presque deux années se sont écoulées depuis que la révolution libyenne a éclaté , inspirée par les vagues de mobilisation massive des révolutions tunisienne et égyptienne .
et quand le web est arrivé , ça a tout changé , parce que non seulement nous pouvions trouver l' information , nous pouvions trouver d' autres gens comme nous qui pouvaient se rassembler , qui pouvaient nous apporter des informations .
depuis quelques années , je me suis demandé si je pouvais abattre ce mur , pour que n' importe qui , qui souhaiterait comprendre et apprécier la beauté de cette langue sophistiquée puisse le faire .
les équipes auxquelles nous donnons de l' argent à dépenser pour l' autre , deviennent des équipes différentes et , en fait , elles dominent la ligue au moment où ils ont tout dépensé .
récemment nous l' avons enregistrée avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais accompli la tâche , en pensant qu' ils auraient peut-être eu une réaction plus forte , ce qui c' est avéré être vrai .
mais si on a un carburant très bon marché qu' on peut y mettre pour 60 ans -- pensez-y simplement comme à une bûche -- le poser là sans avoir tous ces mêmes problèmes complexes .
et cela donne sur un atrium incliné qui crée un espace de plein air dans le bâtiment qui s' auto-prémunit du soleil et de la pluie , grâce à sa propre forme .
et la raison pour laquelle c' est important c' est que , étant capable de consulter des pages web de cette façon je peux regarder tout l' historique de ma navigation exactement de la même manière .
et une façon de penser à ça c' est : pour chaque 15 euros que vous donnez aux gens pour eux-mêmes , ils le mettent dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils faisaient avant .
et elle a parlé de comment la technologie avec ces nouvelles plumes , cette nouvelle peinture de visage , ce punk , la façon dont nous nous identifions avec le monde , et nous avons fait ce clip .
j' avais tout fait pour mener ma famille vers la liberté , et on en était si proche , mais ma famille fu jetée en prison à deux pas de l' ambassade de corée du sud .
de même , à 21 ou 25 , ou même 29 ans , une bonne conversation , un coup de chance , une bonne conférence ted peuvent avoir un impact énorme pour les années et même les générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui disait , « maintenant l' espace pour les contacts d' urgence ne paraît pas assez grand . »
doc edgerton nous a impressionnés et intrigués avec cette photo d' une balle qui transperce une pomme , en un temps de pose d' un millionième de seconde .
ce matin , l' homme qui a ouvert cette conférence a mis un bâton par terre , et il a dit , « pouvons-nous -- pouvez-vous imaginer une ville qui n' est pas néo-coloniale ? »
lorsque vous avez un groupe de personnes qui ont eu une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils ont non seulement une base de connaissances différente , mais ils ont une perspective différente sur tout .
et si vous leur donnez à tous les deux du concombre comme récompense , les deux singes sont l' un à côté de l' autre , ils sont parfaitement capables de le faire 25 fois de suite .
puis il a vieilli , il est devenu plus posé , et il m' a raconté qu' un jour , en conduisant sur l' autoroute de los angeles , tout a changé pour lui .
le flux qu' ils entretiennent nous protège de nous-mêmes , de notre crasse , de nos vieilles fringues , et ce flux doit être maintenu en permanence quoi qu' il arrive .
grâce à cette invention , j' ai eu la chance d' obtenir une bourse dans l' une des meilleures écoles du kenya , la brookhouse international school , et j' en suis vraiment enchanté .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kényane — — ce sont les attributs qu' on a associés aux députés du kenya . mais je veux contester ça .
j' ai l' impression que toutes ces idées sont intégrées à l' intérieur de moi et ce sont ces expériences et ces conversations qui relient ces idées , et elles sortent de façon instinctive .
et ce que j' ai trouvé était sur d' autres sites web , même à la troisième page de résultats google , " il y a peu d' espoir " , " le pronostic est mauvais . "
nous avons créé une fausse publicité en très haute résolution ... bien plus haute que ce que vous pourriez obtenir dans une publicité classique ... et nous avons inséré du contenu supplémentaire .
ce n' est qu' à cause de divers changements économiques que ça s' est ralenti , alors nous devons donc passer d' une hausse rapide à une baisse , jusqu' à descendre à zéro .
le 21 juillet 1969 buzz aldrin est sorti du module lunaire d' apollo 11 et est descendu dans la mer de la tranquillité .
mes parents m' ont inculqué l' idée que je pouvais tout réussir , qu' aucun rêve n' était hors de ma portée , et mon rêve était de jouer dans la série « hôpital central » .
elle essayait de faire accuser la nouvelle petite amie de son ex , et je dois dire que quand j' ai entendu ça , je n' ai pu éprouver que de l' admiration .
la stasi aurait su qui prenait part à cette manifestation , et si la stasi avait su qui en étaient les leaders , ceci aurait pu ne jamais avoir lieu .
parce que pendant ce temps , la cour constitutionnelle allemande a jugé que la mise en œuvre de la présente directive de l' ue en droit allemand était anticonstitutionnelle .
maintenant nous devons tous nous concentrer sur les nombreuses façons dont la technologie peut nous ramener à nos vies réelles , à nos propres corps , nos propres communautés , nos propres politiques , notre propre planète .
il y a 12 ans a été publiée une histoire horrible qui reliait l' épidémie d' autisme aux vaccins contre la rougeole , les oreillons et la rubéole .
et je suis allé couvrir cette compétition il y a quelques années comme journaliste scientifique m' attendant , j' imagine , à ce que ce soit comme la coupe du monde des savants .
il distrait les gens qui doivent réaliser des tâches difficiles , comme les sages-femmes , de leur travail , en exigeant qu' ils cochent des cases , comme on dit .
j' ai grandi en regardant whoopi goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient comiques .
j' ai même emmené mes amis dans ma communauté , et nous installons des lumières aux maisons qui en sont dépourvues , et j' apprends aux gens à les installer .
et même si la couleur était plutôt hideuse , j' adorais cette voiture , et elle a vraiment scellé mon histoire d' amour avec les voitures qui perdure aujourd' hui .
l' épidémie la plus dénuée de sens dans laquelle nous nous trouvons maintenant est cette bataille absurde entre les partisans des ogm et les élites du bio .
mais toute cette angoisse n' est peut-être pas nécessaire si l' on n' a jamais pensé , dès le départ , que les aspects les plus extraordinaires de son être venaient de soi .
il y a une différence et une distinction importantes entre le fait médical objectif que je sois amputée et l' opinion sociale subjective de dire si oui ou non je suis handicapée .
mais il se produira une chose : ils seront convaincus d' être plus heureux . car , lorsqu' ils y repenseront , ils se remémoreront le mauvais temps en ohio .
afin de rationnaliser cette sensation bien sûr , il fallait que je comprenne cette remarquable foi de vodoun , et le voodoo n' est pas un culte de la magie noire .
mais dans l' effort pour réorganiser la manière dont nous existons en tant qu' espèce sur cette planète , nous devons prendre en compte tous les coûts , y compris le coût très réel du travail .
mais mon arrière grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de la ford motor company était d' améliorer la vie des gens et de produire des voitures à la portée de tous .
jacques cousteau venait dans nos salons avec ses émissions incroyables qui nous montraient des animaux et des lieux , et un monde merveilleux , que nous n' aurions jamais pu vraiment imaginer auparavant .
c' était émouvant et exhaltant , j' avais toujours entendu parler de réfléchir différemment , mais c' est seulement quand j' ai vraiment commencé à le faire que quelque chose s' est passé .
il disait : " frank , il faut que je partage avec toi cette histoire qui vient de m' arriver . " il a ajouté : " mes genoux en tremblent encore .
mais ensuite , nous avons tous compris que cette idée du marché serait beaucoup plus rentable que l' idée d' un centre commercial parce que fondamentalement ils avaient plus de commerces à vendre .
à vue d' œil , le site est marron , mais sous infrarouge et après traitement avec des couleurs artificielles , le site apparaît soudain en rose vif .
et puis nous pouvons voir , et maintenant nous avons des équipes qui dépensent pour eux-mêmes et nous avons ces équipes prosociales qui donnent de l' argent pour améliorer un peu l' équipe .
et le concept de la société était de faire directement le bond par dessus les procédés analogiques des bancs optiques , et d' aller directement à la production numérique .
et c' est vraiment là où nous avons commencé , que l' idée s' est formée , d' en faire un parc , et qu' il soit inspiré par ce paysage sauvage .
vous n' avez pas peur de passer votre vie à écrire et de ne jamais plus faire de livre qui intéresse qui que ce soit dans le monde , plus jamais ? »
je vais vous montrer rapidement trois jeux que j' ai inventés comme tentative de donner aux gens les moyens de créer cette victoire dans leur propre futur .
donc , moi et mon groupe , l.a. green grounds , on s' est rassemblé et on a commencé à planter ma forêt de légumes , des arbres fruitiers , et tout le tra-la-la de fruits et légumes .
j' arrive en camion avec plus ou moins 50 rebelles à la bataille de jalalabad comme un surfeur végétarien de 19 ans de jacksonville en floride .
derrière l' appentis , il y avait un tas d' ordure , peut-être 4 m ² , avec des trognons de pomme en train de pourir , des boules de papier aluminium , et une basket défoncée .
et à partir de ces extraits , nous pouvons reconstituer le génome humain à différents points dans le temps et rechercher les modifications qui pourraient être liées à des adaptations , des facteurs de risque et des maladies héréditaires .
si à la place , on peut soutenir un esprit humain pour qu' il garde espoir , qu' il voit la beauté en lui-même et dans les autres , qu' il soit curieux et imaginatif , alors nous utilisons notre pouvoir à bon escient .
nous avons commencé à réaliser que l' une des implications intéressantes de l' interaction , c' était que l' on pouvait utiliser des gestes du quotidien avec les données , comme de verser une couleur de la même manière qu' on verserait un liquide .
il établit une ferme à l' extérieur de mogadiscio , où il fit pousser des tulipes et des fleurs de lys , qui , selon lui , pourraient résister au dur climat de mogadiscio .
et nous avons besoin de gens de tous horizons ; pas seulement des inventeurs , nous avons besoin de décideurs et de représentants des gouvernements pour qu' ils réfléchissent à l' attitude qu' ils vont adopter face à ce défi .
après avoir payé l' amende et le pot de vin , ma famille fut relâchée après un mois , mais peu après , elle s' est encore fait arrêtée et emprisonnée dans la capitale du laos .
j' ai alors commencé à penser le textile comme à une coque en béton avec des perforations qui permettraient le passage de l' air , et également de la lumière , mais d' une manière filtrée .
un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés par cette idée d' une mémoire entrainée , disciplinée , cultivée est à cette compétition de mémoire tout à fait singulière .
et la dernière pensée sur laquelle je veux vous laisser , , au nom des futurs archéologues , je voudrais vous demander de réfléchir à deux fois avant de rentrer chez vous et de vous brossez les dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements chirurgicaux absolument classiques sans doute aux etats-unis qui coûtent plus pour un patient unique que le coût pour nous de transformer mon rêve en ma réalité .
avec aculab et patientslikeme , nous visons à enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde entier pour recueillir suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent aux échecs , vous saurez que 64 est un nombre carré , et c' est la raison pour laquelle les échiquiers , huit fois huit , ont 64 cases .
il ya une ligne de recherche sur ce qu' on appelle la géo-ingénierie , portant sur différentes techniques , qui retarderaient le réchauffement , pour gagner les 20 ou 30 ans nécessaires pour nous prendre en main .
le troisième [ piège ] est le " biais de focalisation " , et c' est ce malheureux phénomène qui fait qu' on ne peut envisager aucun évènement affectant notre bien-être sans déformer son importance .
il nous faut développer un discours féminin qui non seulement honore mais aussi mette en pratique le pardon plutôt que la vengeance , la collaboration plutôt que la compétition , l' ouverture plutôt que l' exclusion .
tandis que vous découvriez comment tendre le bras et les saisir , les soulever et les déplacer , vous appreniez en fait à réfléchir et à résoudre des problèmes en comprenant et en manipulant des relations dans l' espace .
le nil s' écoulait tout près de la ville d' itjtawy , et à mesure qu' il évoluait , changeait et se déplaçait vers l' est , il a fini par recouvrir la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques et les avons relié par des lignes droites , pour évoquer cette idée des portes , ce qui a modifié la configuration initiale .
j' ai fait face à un environnement très difficile juste avant les élections , un environnement qui se polarisait de plus en plus , un environnement modelé par une politique égoïste de domination et d' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a des performances et des courts métrages et les installations intérieures comme cette installation intérieure et celle-ci , et les installations en plein air comme celle-ci et celle-ci .
ce que j' entends souvent , c' est : trop de produits chimiques , de pesticides , d' hormones , de monoculture . nous ne voulons pas d' exploitations géantes de la même chose . c' est mal .
c' est l' une des rares fois où l' on voit holmes être touché , dans les romans , et je trouve cela très émouvant , cette petite scène , mais c' est également mystérieux , non ?
lorsque swann est dans les affres de la jalousie , et que soudain il écoute aux portes , et qu' il soudoie les serviteurs de sa maîtresse , il justifie ces comportements .
a partir du son , nous pouvons suivre en fait la position des cordes vocales quand elles vibrent , et tout comme les membres sont affectées par la maladie de parkinson , les organes vocaux le sont aussi .
prenez quelque chose qui existe déjà et brevetez le comme si c' était une nouvelle technologie -- comme les appels téléphoniques sur internet ou les programmes pour les émissions télé ou la radio pour les téléphones portables et ainsi de suite .
on a pris un tournant , et là on a vu un spectacle absolument étonnant , des milliers et des milliers de flamants roses , un véritable tapis rose , s' étalant aussi loin que porte la vue .
avec ça , nous pouvons créer des appareils photo qui peuvent regarder dans les coins , derrière la ligne de vision ou voir à l' intérieur de notre corps sans rayons x , et vraiment défier notre conception d' un appareil photo .
et je me rends compte que vous pensez probablement en vous-mêmes , c' est bien beau , mais il y a un contexte qui est extrêmement important pour les politiques publiques et je ne peux imaginer que cela fonctionnerait là-dedans .
et ce que j' ai aimé dans son travail est , quand je peux marcher autour et de regarder vers le bas dans le ciel , regardant vers le bas pour regarder le ciel , et il se révèle sous un nouvel angle .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la conviction que la capacité à apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec l' effort .
nous pensons que les hippies n' étaient que des hédonistes , mais il y avait une forte composante -- je faisais partie du mouvement -- une très forte composante de responsabilité de soi .
certains disent qu' il ne faudrait même pas travailler dans cette direction , car elle pourrait nous rendre paresseux , comme si vous continuiez à manger parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde dans lequel je voudrais élever mes enfants -- oz , n' est-ce pas ? -- et pas un monde de mecs qui se bagarrent , là où se retrouve actuellement .
et pour réaliser un tel projet , le plus grand projet que je n' ai jamais conçu , j' avais vraiment besoin de comprendre la ville de tunis , mais aussi ses alentours , ses traditions et sa culture .
et j' ai beaucoup pensé à la mort , et ça m' a rendue très reconnaissante du temps que j' avais eu et ça m' a éclairé sur les choses qui ont du sens dans ma vie maintenant .
certaines équipes , nous donnons aux gens de l' équipe une somme d' argent pour eux-mêmes et nous disons , " dépensez-le comme vous voulez pour vous-même " comme nous l' avons fait avec les étudiants au canada .
c' est un plan d' action pour surveiller la société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un courriel à qui , tout cela est possible si vous avez accès à ces informations .
alors si on voit , dans notre vie quotidienne , ces exemples qui montrent que la confiance est variable , pourquoi oublie-t-on cette information lorsqu' on pense à la confiance de façon plus abstraite ?
notre communauté , les masai , nous croyons que nous venons des cieux , avec tous nos animaux et nos terres pour les élever , et c' est pour cela qu' ils nous sont si précieux .
mais quand on regarde les déviants positifs -- ceux qui obtiennent les meilleurs résultats aux coûts les plus moindres -- on découvre que ceux qui ressemblent le plus à des systèmes sont plus efficaces .
et puis mon deuxième ensemble de règles -- je déteste dire " règles " car c' est de l' art - mes critères seraient les trois h , qui sont la tête , le cœur et les mains
donc dans ce cas , on a trois siftables configurés en pots de peinture et je peux les utiliser pour verser des couleurs dans celui du milieu , où elles se mélangent .
a chaque étape , nous avons créé une grande quantité de ces morceaux de manière à pouvoir les séquencer car nous essayons de créer un processus extrêmement robuste -- vous allez le constater dans une minute .
si nous ne pouvons pas jeter les vieilles choses , nous n' aurons pas de place pour les nouvelles , ainsi , les moteurs de l' économie commencent à s' emballer lorsque la consommation est compromise .
c' était vrai pendant son enfance mais une fois dans la vingtaine , bientôt emma choisirait sa famille quand elle se mettrait en couple avec quelqu' un et créerait sa propre famille .
parce qu' en le faisant , nous allons préserver ce que nous avons fini par prendre pour acquis , et c' est la liberté de se déplacer et de se déplacer sans effort de par le monde .
et c' est là où tous les voisins peuvent se réunir , et faire des activités comme une course de deux kilomètres de bon matin , en passant d' un bâtiment à l' autre .
elles font un boulot formidable pour montrer aux filles comment se défendre face au patriarcat , mais elles ne montrent pas particulièrement aux garçons comment ils sont censés se défendre contre ce patriarcat .
je passais mes étés dans une zone de guerre , parce que mes parents craignaient que si on ne retourne pas chaque été en palestine , on finirait comme madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne va pas seulement nous montrer quelque chose , mais va commencer à agir directement sur nous comme une composante de notre environnement physique sans nous déconnecter du monde .
mon père , qui a 92 ans , aime dire , " arrêtons de penser seulement à la façon de sauver les vieux et commençons à parler de comment faire pour qu' ils nous sauvent tous . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , entre autres , ce que c' était d' être un interne en médecine au boston city hospital en 1937 avant la création de la pénicilline .
l' autre défi était le site , situé dans une zone en pleine croissance de la ville , où la plupart des bâtiments que vous voyez sur cette image , n' existaient pas à ce moment là .
et vous allez dans votre cuisine , et la quatrième chose dont vous allez parler est cet étrange voyage que vous avez fait en un an , et vous avez quelques amis pour vous aider à vous en souvenir .
alors que l' officier s' approcha de ma famille , je me levai brusquement et lui dis qu' ils étaient sourds et muets et que j' étais leur chaperonne .
c' est un graffiti dans mon ancien quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat " pourquoi sommes-nous meilleurs au jeu que dans la vie ? " .
nekhbet était le symbole de la protectrice et de la maternité et , avec le cobra , symbolisait l' unité entre haute et basse égypte .
si , après cette longue liste , elles y tiennent toujours " non , non , cameron , je veux devenir mannequin , " alors je dirais " sois mon patron . "
pourquoi ? parce que la tomate est mûre , et la lumière rebondit à l' intérieur de la tomate , et en ressort plusieurs trillions de secondes plus tard .
et tous les jours , les journées commencent avec la loi des milices et leur constante violation des droits humains des prisonniers et leur piétinement de la loi .
tout d' abord - et c' est ce que je préfére - aussi loin que j' aie pu chercher , le sénat n' a jamais formellement approuvé le titre de président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est intéressant , parce que les gens ont toujours voulu me parler de vaincre l' adversité , et je vais faire un aveu .
c' est comme cela que les orateurs romains mémorisaient leurs discours -- pas mot à mot , ce qui est voué à l' échec , mais sujet après sujet .
le ballet requiert un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau d' aptitude initiale qui implique peut-être bien une composante génétique .
voici la toute première photo pour laquelle j' ai posé , c' était aussi la première fois que je portais un bikini , et je n' avais même pas encore mes règles .
je vais vous présenter 10 ans de savoir de mannequin accumulé , parce que contrairement aux chirurgiens cardiologues , on peut le distiller dans l' instant .
elle est basée sur une recherche en science cognitive " si vous passez dix mille heures à étudier sérieusement n' importe quoi avant 21 ans , vous en serez un virtuose " .
pour moi , le meilleur exemple contemporain de comment faire c' est le musicien tom waits , que j' ai interviewé il y a plusieurs années pour un magazine .
mais je parie que si je vous demande de vous rappeler qui est assis sur un cheval champagne qui parle dans votre entrée , vous seriez capable de voir ça .
j' ai dit , « oui , elle sort avec des idiots , elle couche avec un crétin , mais ce n' est pas qu' elle va l' épouser . »
car si les gens ont la liberté , alors chacun peut agir indépendamment , faire des choses qui maximiseront notre bien-être , et personne ne décide à notre place .
et vous savez , je négociais déjà , à cinq ans , avec dr p pour essayer de ne plus faire ces exercices , évidemment sans succès .
j' ai voulu changer mes jeans après plusieurs années . j' ai dit : " je veux une paire de jeans , voici ma taille . "
on voit clairement que l' argent ne vous achète pas des expériences heureuses , mais en manquer vous achètera à coup sûr la misère , et l' on peut quantifier cette misère d' une facon très précise .
après plusieurs années passées à enseigner , je suis arrivée à la conclusion que ce dont nous avons besoin , dans l' éducation , c' est d' une meilleure compréhension des élèves et du processus d' apprentissage du point de vue de la motivation , du point de vue psychologique .
et j' ai compris que , parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films en images de synthèse , et toute cette imagerie dans le paysage médiatique , alors je devais créer ces images dans ma tête .
par contre les tryptamines ne peuvent pas être consommées par voie orale étant dénaturés par une enzyme se trouvant de façon naturelle dans l' intestin de l' homme : la monoamine-oxydase .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui s' en tire mieux que les autres , mais les mêmes individus au fil du temps en viennent à rapporter une expérience relativement plus positive .
il suffit de regarder le nombre sinistre de morts , rien qu' au 20ème siècle , d' esprits créateurs magnifiques qui sont morts jeunes , et souvent volontairement .
nous n' avons jamais eu autant besoin de la science que maintenant . nous n' avons jamais été non plus capables de l' utiliser proprement comme nous le pouvons aujourd' hui .
cela dit , il m' est arrivé récemment quelque chose d' étrange dans ma vie et dans ma carrière , qui a transformé ma relation à ce travail .
j' ai presque fini . il faut penser à ceci : ce qui rend possible tous ces choix possibles c' est l' opulence .
deuxièmement , faites comprendre dès le début que soit vous n' avez pas d' argent du tout soit que vous préférez dépenser votre argent pour payer un avocat contre le chasseur de brevets plutôt que de leur donner cet argent .
le gamin du village qui rêvait de la grande ville était le kamikaze responsable de cet acte , et ce groupe de gens plein de dynamisme c' était al-shabaab , une organisation terroriste liée au groupe al-qaeda .
il va avoir quatre ans demain . " chaque photo que voyez là ainsi que des milliers d' autres ont été renvoyées aux personnes qui les avaient perdues -- parfois par-delà les océans , parfois en faisant fi des barrières imposées par les langues .
pour cette raison , j' estime qu' il est encore plus important de se tourner vers l' architecture pour trouver des solutions simples mais accessibles qui renforcent les relations entre la communauté et l' environnement et qui visent à rapprocher la nature et les gens .
en 2003 , mon frère issu d' une autre mère et d' un autre père , dean obeidallah et moi-même , avons créé le festival du rire arabo-américain de new york , qui en est à sa dixième année maintenant .
dans nos recherches , nous avons trouvé que ces changements sont fondamentalement issus de la capacité humaine unique de voir passer le temps -- pas simplement le temps de l' horloge et le temps du calendrier , mais le temps de la vie .
des effets sur la météo et , peut-être pire , des effets indirects , parce que les écosystèmes naturels ne peuvent pas s' adapter à ces changements rapides , et alors on voit l' effondrement de ces écosystèmes .
mais je reviens sur les choses qu' ils m' ont apprises , sur l' individualité , la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voudrais pas échanger avec la normalité .
ils avaient regardé le calcul dentaire sous le microscope , et ils avaient trouvé des choses comme du pollen et des amidons de végétaux , et ils avaient trouvé des cellules musculaires de viande animale et les bactéries .
on réduisait la fracture , on faisait des saignées , on centrifugeait le sang , l' observait au microscope , on mettait les cellules en culture , on injectait la sérothérapie .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , par les profits que par le progrès , et que nous remplissions le ciel de fumées polluantes -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont eu un bout de papier qui disait : " d' ici 17 heures aujourd' hui , dépensez cet argent pour quelqu' un d' autre . " il y avait aussi de l' argent dans l' enveloppe .
la plupart sont des photos d' appareils numériques ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est scannée à partir de la bibliothèque du congrès , et elle fait dans les 300 mégapixels .
cette année on célébrait le 200e anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand il écrivait sur l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le caractère humain .
pour les jeunes , la promesse de la grande ville , le rêve de la grande ville est celui des opportunités , du travail , de la richesse , mais les jeunes ne profitent pas de la prospérité de leur ville .
il dit : « ecoutez , je sais que vous pensez que c' est répugnant , mais ce n' est pas différent de la traduction d' un texte ancien , ou de l' observation d' un monument . »
on nous décourage souvent de parler de la mort , ou même d' y penser , mais je me suis rendue compte que se préparer à la mort est une des choses les plus responsabilisantes qu' on puisse faire .
dans l' éducation , ce que nous savons le mieux mesurer , c' est le quotient intellectuel . mais si réussir à l' école et dans la vie dépendait de bien plus que de la capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , d' innombrables nord-coréens sont arrêtés en chine et rapatriés en corée du nord , où ils sont torturés , emprisonnés ou publiquement exécutés .
et je continuerai toujours à faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons au walt disney concert hall , ou sur skid row , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
nous avons donc commencé à construire des morceaux , en commençant par des morceaux de 5000 à 7000 lettres , qu' on assemble pour former des morceaux de 24 000 lettres eux-mêmes assemblés pour arriver à 72 000 lettres .
la première moitié du lycée , c' était la lutte contre l' épisode maniaque , et la seconde moitié , c' était le trop-plein de ces médicaments , qui me faisaient dormir pendant tout le lycée .
il exige que nous apportiions tous nos sens à la tâche , et que nous appliquions le meilleur de notre réflexion , de notre ressenti et de notre application au challenge que nous avons devant nous .
et en très peu de temps , toutes les caractéristiques de l' organisme initial ont disparu et elle s' est entièrement transformée en un organisme nouveau , fondé sur le nouveau logiciel que nous avons introduit dans la cellule .
les carburants de deuxième et troisième générations ne vont pas tarder à apparaître , ceux qui transforment le sucre en carburants beaucoup plus puissants comme l' octane ou différents types de butanol .
mais quand vous leur donnez 15 euros à dépenser pour leurs coéquipiers , ils font tellement mieux dans leurs équipes que vous obtenez en fait un gain énorme sur l' investissement de ce genre d' argent .
le jargon est un énorme problème lorsque vous essayez de travailler dans plusieurs disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous la cao et rp - pas dans le monde médical .
il intéressera les novices qui réfléchissent à leur propre bonheur mais aussi les érudits qui pensent au bonheur , car , au final , nous sommes tous aussi paumés les uns que les autres .
mais , en même temps qu' on abaisse son prix - et c' est parti pour le diviser par 2 -- nous devons répondre à une nouvelle contrainte , et cette contrainte concerne le co2 .
mais si on ne les exposent pas à ce genre d' expérience , si on ne leur montre pas comment la nourriture affecte notre esprit et notre corps , alors ils mangent aveuglément tout ce que vous pouvez mettre devant eux .
et peut-être , ce changement en moi s' est produit parce que j' ai été exposée à plus de personnes qui m' ont ouvert des portes que de personnes qui m' ont posé un couvercle dessus et m' ont assombrie .
alison bechdel est une dessinatrice de bande dessinée , et au milieu des années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle a eue avec un ami sur l' évaluation des films qu' ils avaient vus .
mais j' irais plus loin et je dirais que faire fonctionner des systèmes , que ce soit en soins médicaux , éducation , changement climatique , créer un chemin pour sortir de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération tout entière .
je suis revenu et j' ai lu un paquet de traités sur la mémoire , des traités écrits il y a plus de 2000 ans en latin , dans l' antiquité puis plus tard au moyen-age .
nous les occidentaux sommes des missionnaires colonialistes et impérialistes , et nous n' avons que deux façons de traiter les gens : soit nous sommes condescendants soit nous sommes paternalistes .
et une des enveloppes contenait des choses qui disaient , , " d' ici 17 heures aujourd' hui , dépensez cet argent pour vous-même . " nous avons donc donné quelques exemples de ce à quoi vous pouviez le dépenser .
je peux , par exemple , dire que j' ai assurément confiance en un certain professeur d' école primaire que je connais pour enseigner à lire à sa classe , mais en aucun cas pour conduire l' autobus scolaire .
et aussi parce que l' idée de la façade était bien moins chère , non seulement en raison du matériau , par rapport au verre , mais aussi car nous n' avions plus besoin d' avoir d' air conditionné .
le soleil faisait briller les feuilles comme des vitraux et si ce n' était le chemin que nous suivions , nous aurions pu presque prétendre être les premiers êtres humains à marcher sur cette terre .
par conséquent , on a construit la médecine moderne autour d' une culture et d' un système de valeurs qui disaient que vos qualités étaient d' être audacieux , courageux , être indépendant et autonome .
et avant que je vous dise les façons dont vous pouvez le dépenser qui vous rendront plus heureux , réfléchissons aux moyens dont nous le dépensons généralement qui , en fait , ne nous rendent pas plus heureux .
cela fait trois ans que ma petite amie et moi avons établi ce rituel du dimanche matin qui consiste à aller visiter le blog de postsecret ensemble et à lire les secrets à voix haute .
je pense que ce qu' ils aimeraient entendre c' est : " si tu maigris un peu et que tes cheveux sont plus brillants , tu seras heureux et auras une vie fabuleuse . "
et ce qui pour moi était le plus étonnant , c' est qu' il était dans son fauteuil , me criait d' aller chercher le fusil à air comprimé , et j' allais le chercher .
a l' avenir , quand cet appareil photo femto sera dans votre portable , vous pourrez aller dans un supermarché et vérifier si les fruits sont murs sans les toucher .
il existe donc un cursus parallèle d' éducation , au cours duquel les jeunes apprennent les rudiments pour devenir un bon joueur de la même façon qu' ils apprennent tout le reste à l' école .
alors ce que je vais tenter de vous raconter aujourd' hui , c' est une histoire différente sur une affirmation , un objectif et une tâche qui , je crois , offre une bien meilleure prise sur cette question .
vous devez vous rendre à l' hôpital pour le faire . il coûte très , très cher , et ça signifie que , en dehors des essais cliniques , on ne le fait jamais . on ne le fait jamais .
je veux parler ici de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses auxquelles beaucoup d' entre nous passons beaucoup de notre temps à penser soit à essayer d' en gagner ou à essayer de les augmenter .
il a donc peint ce célèbre tableau , " le jardin des délices terrestres " , que certains ont interprété comme étant l' humanité avant la chute , ou étant l' humanité sans chute du tout .
vous-même vous retrouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , ou votre enfant -- je vois des gens hocher la tête , et dire " je vois très bien de quoi vous parlez . "
j' ai donc dû m' agripper au bureau du présentateur pour ne pas rouler hors de l' écran pendant la séquence , et lorsque l' interview a été terminé , j' étais blême .
en fait , je suis devenue mannequin en gagnant à la loterie génétique , j' ai reçu un héritage , vous vous demandez sans doute de quel héritage il s' agit .
et qu' y a-t-il de particulier dans les entreprises de création qui fait que l' on se préoccupe de la santé mentale de l' autre d' une manière qui n' existe pas pour les autres métiers ?
nous la numérisons depuis maintenant près de 20 ans . lorsque nous avons séquencé le génome humain , nous l' avons transposé du monde analogique de la biologie au monde numérique des ordinateurs .
de tous les peuples avec lesquels j' ai été , le plus extraordinaire sont les kogi de la sierra nevada de santa marta au nord de la colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas le plus fort de l' espèce qui survit , ni le plus intelligent , c' est celui qui est le plus capable de s' adapter au changement .
mon père , par exemple , était ingénieur chimique et je n' ai pas le souvenir qu' au cours de ses 40 ans d' ingénierie chimique on lui ait demandé s' il avait peur d' être ingénieur chimique .
mais si vous regardez encore une fois la tomate , vous remarquerez que pendant que la lumière inonde la tomate , elle continue de luire . elle ne devient pas sombre .
il raconta qu' il avait écouté une symphonie et qu' elle était fabuleuse et tout à la fin de la lecture , il y a eu un horrible son strident .
si il y a de nombreuses alternatives , il est facile d' imaginer les bons côtés des possibilités que vous avez rejetées et vous rendre moins satisfaits des alternatives que vous avez choisies .
la technologie prend le pari de redéfinir la connexion humaine - comment nous prenons soin les uns des autres , comment nous prenons soin de nous-mêmes - mais elle nous donne aussi l' occasion d' affirmer nos valeurs et notre direction .
ou bien , une des tribus les plus fascinantes avec laquelle j' ai vécu , les waorani du nord-est de l' equateur , un peuple suprenant contacté en douceur en 1958 .
je lui ai répondu en lui demandant de partager une photo , quelque chose , que je puisse partager avec la communauté postsecret afin que tout le monde sache comment ce conte de fée s' était terminé .
et ce que j' ai trouvé est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si puissant psychologiquement qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint un cadre général du règne animal , humanité comprise , selon lequel au fond de nous-mêmes nous sommes compétitifs nous sommes agressifs , nous sommes tous à la recherche de notre profit personnel .
alors ce soir-là , j' ai lancé un appel sur facebook à quelques-uns d' entre eux ; le lendemain matin , j' avais tant de réponses positives que j' ai su que nous devions le tenter .
la dernière pensée que je veux vous transmettre , c' est que cette nouvelle génération d' outils s' annonce pour interagir avec les médias numériques , qui apporteront l' information dans notre monde à notre manière .
pour vous prouver que c' est vraiment du texte , et pas une image , on peut faire quelque chose comme ça , pour bien montrer que c' est une véritable représentation du texte ; ce n' est pas une photo .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été correct avec le peuple inuit et dans les années 1950 , nous les avons colonisés de force , afin d' imposer notre souveraineté .
la strip-teaseuse en moi était très forte , et à ... oui . a mon entrée en maternelle , je marchais déjà comme une championne qui a pris un coup de trop .
" hum , je ne vais pas accepter les preuves de mes experts sur la mammographie . " ou si un charlatan veut traiter ses patients cancéreux avec des lavements au café .
d' abord , pour les enfants des états-unis , 10 080 heures est le chiffre exact du nombre d' heures d' école du cm2 au baccalauréat si vous allez à tous les cours .
et il vous serait venu à l' esprit une sorte d' image absolument folle , ridicule , inoubliable pour vous souvenir que la première chose dont vous voulez parler est ce concours totalement bizarre .
ici , cet aimant sphérique agit comme un pixel en 3d dans notre espace , ce qui signifie que des ordinateurs comme des personnes peuvent déplacer cet objet partout dans ce petit espace 3d .
avoir cette poudre remonter dans le nez c' est comme sortir d' un canon de fusil doublé de tableaux baroques et atterrissant sur une mer d' électricité .
il a commencé à sentir la vieille angoisse monter en lui ce : « je vais la perdre et je vais être hanté par cette chanson à tout jamais .
et même si ils sont tous éteints , alors que notre enfant joue au foot , nous nous demandons , " dois-je répondre au téléphone ?
cet incroyable liberté de choix dans le travail nous impose de choisir encore et encore et encore , si vous devons travailler ou pas .
ce sont aussi les moyens pour nous d' arrêter le temps pendant une semaine en octobre et de réfléchir sur notre époque et comment nous changeons d' une année à l' autre , et pas que physiquement , mais dans tous les sens .
et qu' il pouvait tirer d' une distance de deux pièces et de ne pas endommager ce sur quoi elle était posée , parce qu' il en savait juste assez pour armer le fusil et tuer la mouche sans abimer ce sur quoi elle s' était posée .
je pense que vous pouvez voir qu' il s' agit de beaucoup de types d' appareils photos différents : il y a de tout , des appareils photo de téléphone portable aux reflex mono-objectifs de professionnels , un assez grand nombre de photos , cousues ensemble dans cet environnement .
et je me suis demandé : « comment vous sentiriez- vous si vous n' aviez pas accès à une nourriture saine ? si à chaque fois que vous sortiez de chez vous , vous voyez les effets néfastes du système alimentaire actuel sur votre quartier ? »
nous savons que la personnalité change plus durant la vingtaine qu' à n' importe quel autre moment de la vie , et nous savons que le pic de fertilité chez les femmes a lieu à 28 ans , et que les choses se compliquent après 35 ans .
imaginez qu' à vos prochaines vacances , qu' à la fin de ces vacances , toutes vos photos soient détruites , et que vous avaliez un comprimé qui rend amnésique de tel sorte que vous ne vous souviendrez de rien .
tout au long de l' histoire de l' informatique , nous avons tâché de combler le fossé entre nous et le monde numérique , l' écart entre notre monde physique et le monde derrière notre écran où notre imagination peut s' épanouir .
et , en tant que psychologue , ce qui m' a enthousiasmée le plus c' était l' idée que nous allions utiliser ce que nous avions appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre une vie meilleure dans le monde réel .
s' imprègnent-ils de l' histoire que le boulot du héros est de vaincre le méchant par la violence et d' ensuite prendre sa récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et qui ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " the hypomanic edge " dans lequel christophe colomb , ted turner , et steve jobs , et tous ces esprits entrepreneurs rivalisent de par cette pointe de créativité .
il y en a un dans le crâne , et puis pour faire bonne mesure , j' avais ces autres tumeurs -- y compris , au moment où le traitement a commencé , il y en avait un qui poussait sur ma langue .
et ce qu' elle a fait c' est sortit par une nuit froide et sèche et respirer d' avant en arrière sur la pelouse pour laisser -- pour laisser la marque de sa vie , la marque de sa vie .
nathaniel abandonna julliard , subit une rupture totale , et 30 ans plus tard , il était sans-abri dans les rues de skid row , au centre-ville de los angeles .
je suis un fan de lance armstrong , donc je vais cliquer là-dessus , ce qui me révèle tous les numéros dans lesquels lance armstrong est mentionné .
le résultat a été désastreux parce que voici un fait : les etats-unis sont l' un des seuls pays au monde où le taux de vaccination contre la rougeole baisse .
on ne présume pas que le degré de confiance qu' on aura pour un certain type d' employé , de fonctionnaire ou de personne va toujours être le même .
et il est fort probable que tout ce que j' écrirai dorénavant sera jugé comme l' œuvre qui aura suivi le succès monstrueux de mon dernier livre .
sinon , si nous continuons d' agir comme nous le faisons , nous serons coupables de quelque chose que nous ne voulons pas : de la colonisation high-tech .
c' est aujourd' hui que l' on fête un anniversaire , que l' on fête un anniversaire les bougies sont allumées sur le gâteau et nous sommes tous invités à fêter cet événement tu as vingt et un ans aujourd' hui .
si vous ne supportez pas la vue du sang , si vous tombez dans les pommes facilement - je faisais ce tour à des amis dans ma chambre d' hôtel hier soir à certaines personnes que je ne connaissais pas , et une dame a presque tourné de l' oeil -
j' ai créé mon studio dans le quartier des prostituées et me suis enveloppée moi-même dans des tuyaux de plomberie de manière obsessionnelle , et j' ai trouvé une façon de redéfinir la peau et de créer cette dynamique textile .
et il se dirigeait vers l' entrée et il a ouvert la porte au moment même ou j' ai glissé sur du verglas et je l' ai retrouvé devant la porte d' entrée avec la voiture -- et j' ai presque fini dans le hall d' entrée .
je faisais des allers-retours entre le bureau d' immigration et le poste de police , essayant désespérément de faire libérer ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer un pot de vin à qui que ce soit .
donc si la voiture devant moi sur la l-94 tombe sur un embouiteillage , elle alertera immédiatement ma voiture et lui dira de recalculer son itinéraire pour me ramener chez moi par le meilleur parcours possible .
il est presque impossible de passer la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol de retour en chine et je me suis dirigée vers la frontière avec la corée du nord .
j' espère donc qu' au cours de ces quelques minutes j' ai pu vous partager avec vous un peu de ma vision des choses , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des chiffres , des formes et des personnalitées .
il a tué 400 000 de ses concitoyens en prétendant que la betterave , l' ail et l' huile d' olive étaient bien plus efficaces que les antirétroviraux dont nous savons qu' ils ralentissent le développement du sida .
cet endroit se situe dans la ville de faiyum en égypte et il est très important parce qu' au moyen empire , une grande renaissance avait transformé l' art , l' architecture et la religion de l' égypte antique .
[ " oeuvres complètes de sanmao " ] [ " des leçons de l' histoire " pas nan huaijin ] je suis arrivée aux états-unis en 1995 , et selon vous , quels livres ai-je lu en arrivant ?
et nous nous tenions à l' extérieur du hall de compétition et ed , qui est un anglais merveilleux , brillant , mais en quelque sorte excentrique , me dit , « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait comprendre une chose , l' expérience de la téléprésense , que vous pouvez vraiment éprouver avec ces avatars robotiques , que votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
ce monsieur était le dr kean , un homme que je n' avais connu qu' à travers les histoires de ma mère sur cette journée , parce que , bien sûr , typique , j' avais deux semaines de retard sur le jour de ma naissance .
parce qu' alors que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle a atteint de nouveaux jalons , et ça me permet de voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec tout et voit tout .
la raison pour laquelle elles ont négocié est qu' il est moins cher de négocier que d' affronter le procès -- clairement , parfois , deux millions de dollars moins cher , et bien plus si en fait vous perdez le procès .
et nathanial était dans un tel état de aggitation quand nous avons commencé notre première leçon au walt disney concert hall qu' il y avait une sorte de reflet maniaque dans ses yeux , il avait l' air perdu .
il était en réalité engagé pour divertir , car à cette époque si vous vous vouliez organiser une fête de tonnerre , vous n' embauchiez pas un dj , vous embauchiez un poète .
je roulais dans les camions et parcourais les routes , j' interviewais les gens dans les bureaux et les établissements partout dans la ville , et j' ai beaucoup appris , mais je restais une étrangère .
voici ce à quoi le futur pourrait commencer à ressembler en modifiant aujourd' hui l' arbre de l' évolution , en accélérant l' évolution avec des organismes synthétiques , bactéries , archeae , et finalement des eucaryotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs incroyables , cette productivité merveilleuse , la possibilité de tisser un lien social solide , ce sentiment d' optimisme urgent , et le désir d' un sens héroïque à nos vies .
et nous avons aussi des femmes formidables qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et aussi réalistes et charmantes que soient hermione et katniss , il s' agit toujours de films de guerre .
et si on trouve qu' une personne est compétente dans une matière pertinente , et fiable et honnête , on a d' assez bonnes raisons de lui faire confiance. parce qu' elle va se montrer digne de confiance .
la ténacité , c' est s' accrocher à son futur , jour après jour pas seulement pendant une semaine , ou un mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour que ce futur devienne une réalité .
il a dit : " j' ai appelé une fille que je voulais aimer . " en gros ils sont sortis ensemble , et il dit à la fin qu' il n' a pas " atteint son but " avec elle jusqu' à présent .
il est possible que je ne sois pas représentatif de la moyenne , en ceci que j' ai peu de goût pour la consommation de mes souvenirs , mais même si vous en avez plus que moi , une question fondamentale se pose :
la conception doit notamment définir des morceaux de 50 lettres de long qu' il faudra imbriquer avec tous les autres morceaux de 50 lettres pour construire des sous-ensembles plus petits qu' il faudra alors également assembler .
néanmoins , peu à peu , l' euphorie des élections , et de la révolution toute entière , a commencé à s' atténuer -- car chaque jour était rythmé par l' annonce de violences .
ce que nous voyons encore une fois pourtant c' est que la manière spécifique dont vous dépensez pour d' autres personnes n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez pour les autres afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciels , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons découvert qu' ils ont des technologies , des formations et ils ont une autre chose : ils ont des checklists .
j' aime ces oeuvres parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a présenté -- qui , je pense , est une présentation tellement géniale - à un ami un jour en disant " voici mon cousin , shea .
c' est vrai que sur les chiffres exacts , quelle température on aura , à partir de quelle augmentation de co2 , et à quel endroit on aura des effets secondaires positifs , là , on rencontre une certaine incertitude , mais pas beaucoup .
je me souviens qu' il m' avait dit , que parce qu' il était jeune diplômé , sans emploi et frustré , il représentait la cible parfaite pour être recruté par al-shabaab et d' autres organisations terroristes .
le kimono sur cette photo a quasiment dû être dessiné à la main , ou reconstitué , à partir ce qu' il restait de la couleur et du détail que l' eau n' avait pas endommagé .
ils vont venir le premier jour , apercevoir l' épouvantail , et repartir , mais le deuxième jour , ils vont venir et se dire : " ce truc ne bouge pas , il est tout le temps là . "
l' autre poussait à l' arrière , et elle adhérait au muscle soléaire , qui est un grand muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup , je m' y intéressai .
vous avez à la maison un éclairage suffisant pour lire et faire les devoirs scolaires . pas ces enfants . alors ils sortent et font leurs devoirs à la lumière des lampadaires de la rue .
voici une micrographie de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus - en réalité simplement les mécanismes des levures avec une conception adéquate des morceaux utilisés . la levure les assemble automatiquement .
faisons faire à des gens ce qu' ils font habituellement et dépenser de l' argent pour eux-mêmes , faisons donner de l' argent par des gens , et mesurons leur bonheur et voyons si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment diable un ingénieur procédé habitué à travailler avec les chaudières se retrouve à produire un dispositif médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien qu' il nous reste un long chemin à parcourir et beaucoup de travail à faire , je vois le jour où mes deux grandes passions -- les voitures et l' environnement -- seront en fait en harmonie .
et quand je suis entré à la fac , vous imaginez ma surprise quand j' allais en cours et que certains de mes professeurs disaient que la ford motor company et ma famille étaient tout ce qui n' allait pas dans ce pays .
il dit : « une femme que l' on désire , qui nous fait souffrir , suscite en nous une gamme de sentiments bien plus profonds et vitaux qu' un homme de génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons sortir ces données de derrière le barrage pour que les créateurs de logiciels puissent se jeter dessus comme ils le font généralement , qui sait ce qu' on pourrait créer .
nous en sommes maintenant à une nouvelle étape : nous avons numérisé la biologie , et maintenant nous essayons de passer de ce code numérique à une nouvelle phase de la biologie : la conception et la synthèse de la vie .
et enfin , je pense qu' il est assez évident au moins pour tous ceux d' entre nous qui avons voyagé dans ces lointaines étendues de la planète , de réaliser qu' elles ne sont pas éloignées du tout .
les 200 premiers permettent de comprendre 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de la route , le menu des restaurants , pour comprendre l' idée de base des sites web ou des journaux .
pendant ce temps , l' ondulation se déplace sur la table , et à cause du reflet en haut , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les reflets se concentrent .
une fois que le premier sera construit , si tout fonctionne comme annoncé , alors ça deviendra une évidence , avec des données économiques et une densité d' énergie , tellement différentes de celles du nucléaire que nous connaissons .
cet espace négligé est donc devenu constructif , les espoirs et les rêves des gens m' ont fait rire , m' ont déchirée , et ils m' ont consolée dans mes propres moments difficiles .
grandir à taiwan en tant que fille d' une calligraphe , un des moments que je chéris le plus c' est ma mère me montrant la beauté et la forme des caractères chinois .
s' ils n' emmènent pas les ordures efficacement tous les jours , elles commencent à déborder de leurs poubelles , et les dangers qui s' en suivent nous menacent réellement .
parce que je ne contrôle rien , et toi tu pourrais être le rédacteur en chef du vogue américain ou le pdg de h & amp ; m , ou le prochain steven meisel .
je devais faire ce qui me semblait une interminable répétition d' exercices avec ces gros élastiques - de différentes couleurs - vous savez , pour aider à construire les muscles de mes jambes .
je vis à new york et , l' an dernier , parmi les 140 000 adolescents arrêtés et fouillés , 86 % étaient noirs ou latinos , la plupart étaient de jeunes hommes .
le niveau suivant , ce sera de mettre en oeuvre cette technologie zéro émission , de l' avoir mise en oeuvre dans tous les pays développés et d' être en passe de le faire dans les autres pays .
nous , les écrivains , tendons à avoir cette réputation et pas seulement les écrivains , mais aussi les créateurs de tout poil semblent avoir cette réputation d' énorme instabilité mentale .
si le génie divin et absurde qui t' accompagne décide de faire entrevoir des merveilles , pour un moment à travers tes efforts , alors « olé ! »
je dois trouver une manière de garder une distance saine entre moi , qui écris , et mon anxiété très naturelle qui concerne la réaction que mes écrits provoqueront dorénavant .
au moment quand ma main s' écarte de vous pour s' éloigner , ce doigt juste ici , mon index , passe de là où il est à une position pointant comme ceci .
nous devons être capables de mesurer objectivement la progression et en fin de compte , la seule façon de savoir quand nous aurons vraiment un remède sera quand nous aurons une mesure objective qui puisse répondre à cette question avec certitude .
elle rebondira , elle entrera dans la pièce , une partie sera réfléchie sur la porte , et à nouveau vers l' appareil photo , et nous pourrions exploiter ces multiples rebondissements de la lumière .
je me suis allié avec de nombreux libyens à l' intérieur et hors de libye pour appeler à un jour de révolte et lancer la révolution contre le régime tyrannique de kadhafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont passer que vous le vouliez ou pas alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer et essayer de le faire pendant les 30 prochains jours ?
dans les bactéries archaea , le chromosome est intégré à la cellule . mais nous avons récemment montré qu' il est possible de transplanter entièrement un chromosome d' une cellule à une autre et de l' activer .
en fait , beaucoup de sociétés antiques , dont les grecs et les romains , croyaient que prononcer une malédiction oralement était très puissant , car dire la chose à haute voix la faisait exister .
c' est également beaucoup plus simple pour des organismes eucaryotes comme nous-mêmes ; il suffit d' éjecter le noyau et d' en insérer un autre , comme ce qu' on fait pour le clônage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer pendant un moment les intuitions et les instincts viscéraux qui vous traversent la tête et le coeur pendant que vous les regardez .
si vous changez la forme du placebo , comme par exemple un comprimé plus petit , et de couleur bleue , avec une lettre en creux , c' est en fait plus efficace de façon mesurable
et mon idée est utilisée dans tout le kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme les hyènes , les léopards , et on l' utilise aussi pour éloigner les éléphants des fermes .
je me rappelle d' une fois , il était à peu près 22 : 30 et une fille et sa mère entrent dans mon potager . je suis sorti et je les vois qui semblent si honteuses .
warren thornton , qui fait toujours tous nos modèles cao , a dû écrire un code cao sur mesure pour produire ce modèle à partir de cette série de données vraiment plutôt compliquée .
si l' on croit tout simplement qu' ils ont été prêtés par une source inimaginable pour une partie exquise de sa vie à passer , une fois finie , à quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes chanceux , comme le disait carl , grace à la technologie nous pouvons travailler à chaque instant depuis n' importe ou -- sauf à l' hotel randolph .
vous avez entendu des histoires aujourd' hui de patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent , " je sais quelles sont mes chances , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis une mule , ma manière de travailler consiste à me lever à la même heure chaque jour et suer et ramer et pédaler dans la semoule avec peine .
j' ai fini par passer la plupart de l' année suivante non seulement à entrainer ma mémoire , mais aussi à l' enquêter , essayant de comprendre comment elle marche , pourquoi parfois ça ne marche pas et pourquoi parfois ça va peut-être marcher .
il semble que les technologues ont détourné notre attention vers des gadgets insignifiants , avec lesquels ils se sont enrichis. comme les iphones , les différentes applications et les réseaux sociaux , ou encore des algorithmes qui ont augmenté la vitesse des systèmes d' échanges automatisés .
quand les horizons du temps sont longs et nébuleux , comme c' est typiquement le cas quand on est jeune , les gens se préparent constamment , ils essayent de s' imprégner de toutes les informations qu' ils peuvent , ils prennent des risques , ils explorent .
nous avons demandé aux vieux et aux jeunes de regarder des visages au cours d' études en laboratoire , certains fronçant les sourcils , certains souriants les personnes âgées regardent vers les visages qui sourient et se détournent des visages en colère qui froncent les sourcils .
au cours de cette analyse , j' ai prêté une attention particulière à la médina une construction vieille de 1000 ans qui était autrefois cloisonnée par un mur , et ouverte par douze portes différentes , reliées par des lignes pratiquement droites .
ils n' ont pas apporté grand ' chose à leur retour : 380 kg de vieilles pierres , et quelque chose que ces 24 personnes ont souligné plus tard -- un nouveau sens de la petitesse et la fragilité de notre maison commune .
les problèmes de santé les plus importants aujourd' hui ne sont pas causés par de simples mutations dans notre génome , mais sont plutôt le résultat d' une interaction complexe et dynamique entre la variation génétique , le régime alimentaire , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et tout ça est vrai , mais ce n' est que la moitié de l' histoire parce que ce que nous ne disons jamais face à la caméra , que je n' ai jamais dite face à la caméra , c' est que " je n' ai pas confiance en moi . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe lorsqu' on fusionne la biologie avec la technologie , et je me souviens avoir lu cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans l' avenir , loin de la maladie et du vieillissement .
beaucoup trop de trentenaires et de quadragénaires se regardent , puis me regardent moi de l' autre côté de cette pièce , parlent de leur vingt ans et disent : « qu' est-ce que je faisais ? a quoi est-ce que je pensais »
l' ordre dans lequel les choses se passent dans le monde apparaissent parfois dans l' appareil photo dans l' ordre inverse , aussi en appliquant les décalages temporels et spatiaux correspondants nous pouvons corriger cette distorsion .
des études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de vautours , les carcasses mettent 3 à 4 fois plus longtemps à se décomposer , ce qui a des conséquences énormes pour la propagation des maladies .
si vous devez retenir quelque chose de mon exposé , j' espère que ce sera que nous nous sentons tous plus à l' aise en reconnaissant le pouvoir de l' image dans la perception de nos réussites comme dans celles de nos échecs .
et dans ce lien , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez envers eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez accompli une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' étais toujours plongé dans un bouquin , un bouquin de science-fiction , qui emmenait mon esprit vers d' autres mondes , et satisfaisait , dans sa forme narrative , mon insatiable curiosité d' alors .
des équipes de quatre personnes doivent bâtir la plus haute structure tenant debout avec 20 spaghettis , un mètre de ruban collant , un mètre de ficelle , et un marshmallow .
il ne s' agit pas de minimiser , ou de nier , ces moments pénibles comme quelque chose à éviter ou à écarter , mais plutôt de trouver les chances cachées dans l' adversité .
il est simplement sorti , a baissé son pantalon en peau de phoque et déféqua dans sa main . lorsque ses fèces gelèrent , il leur donna la forme d' une lame .
vous voyez , nous avons l' ambition très modeste de remplacer toute l' industrie pétrochimique . ouais . où à part à ted peut-on faire cela ? devenir un producteur majeur d' énergie .
ce que nous avons donc fait dans ce cas précis -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- nous avons cet instrument , nous utilisons cette corde .
ce qui a été un problème avec les anciens réacteurs , c' est ce qui nourrit le nôtre , et on réduit radicalement le volume des déchets avec ce processus .
a propos du mariage et de la famille , il fut un temps ou presque tout le monde se mariait aussitôt que possible , avait des enfants dès que possible .
dans l' ensemble de ces différents contextes -- votre vie personnelle , votre vie professionnelle , même les choses stupides comme sports intramuraux-- nous voyons que faire des dépenses pour les autres vous rapporte plus que faire des dépenses pour vous-même .
et il commença à livrer des fleurs aux mariages , à aménager des jardins dans les maisons et les sites commerciaux à travers la ville , et à présent il travaille sur le projet du premier jardin public de mogadiscio en 22 ans .
aussi , durant de notre première visite en ethiopie , j' ai vraiment été captivé par l' ancien quartier du merkato , qui dispose d' un espace en plein air où des milliers de personnes vont acheter des choses tous les jours chez de petits vendeurs .
les indiens sioux n' ont pas cessé d' être des sioux lorsqu' ils abandonnèrent l' arc et la flèche pas plus que les américains n' étaient plus américains dès lors qu' ils abandonnèrent le cheval et la charrette .
et ce qui est encore plus intéressant , c' est que vous pouvez voir en détail cette zone légèrement surélevée et délimitée par ce cercle ; nous avons pensé que cela pourrait bien être l' emplacement de la ville d' itjtawy .
c' est une des vaches , tuée pendant la nuit , et quand je me suis réveillé le matin , et que je l' ai trouvé morte , je me suis senti si mal , parce que c' était le seul taureau que nous avions .
à l' école , on passait beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais vraiment rien appris sur le monde extérieur , à part que l' amérique , la corée du sud et le japon étaient les ennemis .
ce que je veux dire c' est qu' il faut mettre les gens au travail , sortir les enfants de la rue , qu' ils apprennent à connaître la joie , la fierté et l' honneur de faire pousser leur nourriture , et ouvrir des marchés fermiers .
après 33 années d' exil , je suis rentrée en libye , et avec un grand enthousiasme , j' ai commencé à organiser des ateliers sur le renforcement des capacités , sur le développement humain des compétences requises pour diriger .
cela ne fait aucune différence parce que la seule chose qui devrait limiter les performances d' un système comme celui-ci , c' est le nombre de pixels sur votre écran à un instant " t " . c' est aussi une architecture très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous allons au devant des ennuis - des ennuis c' est sûr dans nos relations les uns aux autres , mais aussi des ennuis dans notre relation à nous même et notre capacité d' autoréflexion .
et le meilleur aspect de cette oeuvre est probablement au crépuscule et à l' aube lorsque le coin du crépuscule est tombé et la terre est dans la pénombre , mais il y a encore de la lumière au-dessus , c' est lumineux au-dessus .
ce siftable est configuré pour montrer de la vidéo , et si je l' incline dans une direction , il fera avancer la vidéo dans ce sens , si je l' incline dans l' autre sens la vidéo reviendra en arrière .
a mesure que ces outils deviennent de plus en plus physiques , davantage conscients de leur mouvement , de la présence des autres , et conscients des nuances dans notre façon de les déplacer , on peut commencer à étudier de nouveaux styles d' interactions amusants .
[ " zen , tao et nirvana " , thomas merton ] [ " tao : the watercourse way " d' alan watts ] plutôt que de perdre du sens , j' ai trouvé qu' il y avait tant à gagner .
mais la plupart de la recherche et développement va être financé par les institutions , par l' académie polonaise des sciences ou le conseil de recherches en science physique et en ingénierie ou quelque chose comme ça , et vous devez passer par ces personnes .
il y a probablement des gens ici qui souleveraient des doutes scientifiques légitimes sur , finalement , le concept de fées qui suivent les gens et jetent de la poudre de perlimpinpin sur leurs travaux .
parce que , d' un coup en egypte , ma minuscule plage du maine s' était transformée en une plage d' environ 1300 kilomètres de long près du nil , et mes dollars des sables avaient la taille de villes .
notre société , façonnée par un idéal révolutionnaire , s' est davantage polarisée et s' est éloignée des idéaux et des principes de liberté , dignité et justice sociale qui étaient les nôtres au commencement .
peter drucker était professeur de philosophie avant de s' engager dans le commerce , et voici ce qu' a dit peter drucker : « la planification est en fait incompatible avec la société et l' économie entrepreneuriales . »
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte aux lettres , en provenance non seulement de washington , d.c. , mais aussi du texas , de californie , de vancouver , de nouvelle-zélande , et d' irak .
et vous commencez à comprendre l' idée que quand vous naviguez dans l' information de cette façon , en affinant , en élargissant en vous approchant , vous éloignant vous ne cherchez pas , vous ne naviguez pas .
quand vous voyez un vautour comme celui-ci , la première chose qui vient à l' esprit est , ce sont des créatures dégoutantes , laides , avides qui convoitent votre chair , et on les associe aux politiciens .
le problème avec ces brevets c' est que les mécanismes sont obscurs et le système de brevetabilité présente des dysfonctionnements , et par conséquent , la plupart de ces procès finissent en règlements .
le projet suivant , c' est de jaochim parisvega , et il s' intéresse à - il croit que l' art est partout en attente - qu' il a juste besoin d' un coup de pouce pour se produire .
il ne savait pas de quoi je parlais . j' ai passé une heure à essayer tous ces jeans , et j' ai quitté le magasin , il est vrai , avec les meilleurs jeans que j' ai jamais eus .
fraude . echinacée : fraude . acaï : je ne sais même pas ce que c' est mais ça nous coûte des milliards de dollars : de la fraude .
de nos jours , nous les citoyens industrialisés , nous attendons la perfection -- au mieux le truc est aussi bien que vous l' espériez .
alors , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement maintenant ce qui a toujours été : que tout le monde a quelque chose de rare et de puissant à offrir à notre société , et que la capacité d' adaptation humaine est notre plus grand atout .
décrivez-le . a quel point ça vous a rendu heureux ? " ou en ouganda , " citez la dernière fois que vous avez dépensé de l' argent pour vous-même ou d' autres personnes et décrivez-le . " et puis nous leur avons demandé encore une fois à quel point ils étaient heureux .
mon âme est toujours apaisée par les chênes géants , qui abritent les amants , les ivrognes et les rêveurs depuis des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui fait toujours de la place à la musique .
oui . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , c' est que vous pouvez les laisser sur place - il y a beaucoup moins de déchets avec cette approche -- et puis vous pouvez les récupérer , les mettre dans un autre réacteur et brûler le tout .
pendant la plus grande partie de l' histoire humaine , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval , ou un bateau à voile , mais en 1969 , l' équipage d' apollo 10 a volé à une vitesse de 40 000 km / h .
donc j' ai récupéré une vieille batterie de voiture , et un clignotant . c' est une petite pièce , qu' on trouve sur les motos , et elle aide les conducteurs quand ils veulent tourner à gauche , ou à droite . elle clignote .
le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil d' arrangement musical et de performance en direct que nous avons construit récemment , dans lequel les siftables jouent le rôle de sons comme la voix principale , la basse et la batterie .
alors , j' ai monté une société avec stan winston , mon cher ami , stan winston , qui était le meilleur concepteur de maquillages et de créatures à l' époque , et on l' a appelée " digital domain " .
c' est une photo du premier faisceau de particules qui a effectué un tour complet de l' accélérateur , est entré en collision avec une part du lhc , délibérément , et a bombardé des particules dans le détecteur .
donc j' ai demandé à mon opérateur de téléphonie , deutsche telekom , qui était à l' époque le plus grand d' allemagne , et je leur ai demandé , veuillez m' envoyer toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais en fait , la date d' impression était au début des années 80 , au moment où je devais commencer l' école primaire et former une compréhension de moi-même en-dehors de la cellule familiale et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation énergétique dans le monde provient de sources renouvelables de pointe , telles que le solaire , l' éolien et les biocarburants . moins de 2 % , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour faire une allocution , et ma femme a pris cette photo de moi tenant ma fille lors de son premier anniversaire . nous sommes à l' angle de la 57e et de la 5e .
dans ce tableau que j' ai fait des 20 premières décimales de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les réunis dans une sorte de paysage numérique valloné .
je ne peut révéler trop de détails sur la façon dont je suis partie de corée du nord , mais je peux seulement dire que pendant les dures années de famine on m' a envoyé en chine pour vivre avec des parents lointains .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , intitulé " ripples <<unk>> the zambezi , " était un projet dans lequel nous les italiens avions décidé d' enseigner aux zambiens comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disaient , " si tu ne te comportes pas bien , je ne serais pas pro-social aujourd' hui . " et voici ce qui arrive sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire .
la highline était couverte de panneaux d' affichages dans le temps , et donc nous nous sommes amusés et au lieu d' encadrer des publicités à encadrer les gens dans des vues de la ville .
cette plante contenait de très puissantes tryptamines , très semblables à la sérotonine du cerveau , dimethyltriptamine , 5-<<unk>> xydimethyltriptamine .
si vous prenez une balle ordinaire et vous lui faites parcourir la même distance et vous ralentissez la vidéo à nouveau d' un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps il vous faudrait rester assis pour regarder la vidéo ?
et partout le monde , toutes les 20 minutes , une personne est atteinte d' autisme et bien que se soit une des maladies du développement à plus forte croissance dans le monde , il n' y a pas de cause ou remède connus .
et quand elle a descendu ces marches , et à ce moment-là il n' y avait qu' elle et moi , j' étais si heureux qu' elle n' ait pas à dire à sa mère " j' aurais aimé que papa soit là . "
mais , dans les précédents exemples d' entrées de ces dictionnaires de synonymes , notre langue ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous désirons tous , la possibilité pour un individu de se considérer capable .
si vous aviez un carnet d' ordonnance , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un lieu de convalescence , peut-être quelques outils basiques , vous pouviez vraiment tout faire .
si vous étiez dans un hôpital , il disait , ça vous faisait du bien juste parce qu' on vous offrait un peu de chaleur , de nourriture , un abri , et peut-être les soins et l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , des pilules de sucre ont des effets mesurables dans certains types d' études , l' effet placebo , juste parce que la personne pense que ce qui lui arrive est un effet pharmaceutique .
c' est comme si le temps s' arrêtait , et comme si le danseur franchissait un seuil et qu' il ne faisait rien qu' il n' ait déjà fait 1 000 nuits auparavant sauf que là tout est en place .
quand j' étais enfant , j' ai grandi dans le maine , j' aimais beaucoup chercher des dollars des sables sur les plages du maine , parce que mes parents me disaient que ça me porterait chance .
dans la mythologie hindoue , jatayu était le dieu vautour , et il a risqué sa vie pour sauver la déesse sita du démon à 10 têtes ravana .
et cela peut sembler un peu surprenant parce que mon travail à temps plein à la fondation concerne plutôt les vaccins et les semences , les choses que nous devons inventer et distribuer pour aider les deux milliards des plus pauvres à vivre mieux .
il est encore , à cause de l' affaire d' avant , toujours associé avec le camp des climato-sceptiques , mais il a compris que c' est une position assez solitaire , alors , il ramène son truc de r & amp ; d .
c' est ça . aujourd' hui , on doit constamment ravitailler le réacteur en carburant , ça nécessite donc beaucoup de gens et beaucoup de contrôles peuvent mal tourner , comme quand il faut l' ouvrir , et y faire entrer et sortir des choses .
il s' avère que si vous administrez un placebo sous la forme d' un comprimé blanc , c' est comme la forme d' une aspirine , c' est juste un comprimé blanc et rond , il a un effet mesurable .
et ce qui était étonnant pour moi -- et bien , il était assez génial , il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet - mais ce qui était si étonnant pour moi était qu' il en savait juste assez pour l' armer .
et puis j' ai compris que quand il disait « une ferme qui n' a pas d' impuretés » , c' était une sacrée litote , parce que l' eau qui coule dans cette exploitation vient de la rivière guadalquivir .
si vous avez déjà vu les yanoman<<unk>> renifler ce tabac par le nez , cette substance qu' ils préparent à partir d' un ensemble d' espèces différentes , contient également de la <<unk>> xidimethyltriptamine .
sur son bureau devant lui il y a 36 paquets de carte à jouer mélangés qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventé et que lui seul maitrise .
bien consciente des ravages et des défis , j' ai tenu , avec de nombreuses autres femmes , à reconstruire la société civile libyenne , en appelant à une transition ouverte et juste vers la démocratie et la réconciliation nationale .
alors , quand je suis revenu pour faire mon film suivant , qui a été " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et que vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens , " avez-vous donné de l' argent à un organisme caritatif récemment ? " et ils leur demandent , " à quel point êtes-vous heureux de votre vie en général ? " et nous pouvons voir la relation entre ces deux choses .
avec de très bons résultats sur les nouveaux vaccins , les soins de santé , le contrôle des naissances , on pourrait le réduire de , peut-être , 10 ou 15 pour cent , mais on gardera un facteur d' augmentation d' environ 1,3 .
est-ce que je comprends bien ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un certain moment , vraiment dans les quelques années à venir , toutes les photos qui sont partagées par quiconque dans le monde seront en gros liées entre elles ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé bizarres ou inquiétantes , mais elles nous sont vite devenues familières , c' est ce que nous faisons .
il va vraiment falloir une politique énergétique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays seront différentes en fonction des niveaux de revenus , des embouteillages et aussi du niveau d' intégration actuel des systèmes .
hazel clausen est une anthropologue qui a pris une année sabbatique et décidé : « vous savez , j' apprendrais beaucoup sur la culture si je créais à partir de zéro une culture qui n' existe pas "
cette tribu , les cofan , possède 17 variétés de ayahuasca , qu' elle arrive à distinguer de loin dans la forêt , même si à nos yeux , elles semblent être de la même espèce .
nous travaillons donc sur ces questions pour voir si nous pouvons créer une moralité de bas en haut , pour ainsi dire , sans que dieu ou la religion soient concernés , et pour voir comment on peut arriver à une moralité évoluée .
un des médecins chefs de mon hôpital , charlie safran , et son collègue , warner slack , disent depuis des dizaines d' années que la ressource la plus sous-employée dans tout le système de soins est le patient .
ils ont créé une ferme piscicole de 110 km ² perche , mulet , crevette , anguille et dans ce processus , miguel et cette entreprise ont complètement inversé la destruction écologique .
c' est un peuple dont l' état des connaissances ne permet pas de faire la distinction entre la couleur bleue et verte parce que la canopée des cieux est égale à la canopée de la forêt dont le peuple dépend .
je tiens donc à proposer aujourd' hui deux façons de penser à l' assainissement qui contribueront peut-être à atténuer la stigmatisation et les ramener dans cette conversation sur comment concevoir une ville durable et humaine .
après le succès de " titanic " , je me suis dit : « ok , je vais mettre de côté mon boulot de réalisateur de films à hollywood , et je vais devenir explorateur à temps plein pendant un moment . "
une des choses très intéressantes que j' ai appris est qu' à une époque , cette idée d' avoir une mémoire entrainée , disciplinée , cultivée n' était pas si étrangère que cela nous parait aujourd' hui .
donc , au final , le sénat a gagné et la chambre des représentants a perdu , car personne ne va se sentir modeste si on dit : « vous êtes à présent le président des etats-unis d' amérique » .
ce qui est frustrant et irritant c' est que : steve levitt vous a dit combien un siège auto cher et difficile à installer n' apporte rien . c' est du gaspillage d' argent .
c' est un casque antibruit et des lunettes de sécurité qui ont été masquées à l' exception de deux petits trous , parce que la distraction est le plus grand ennemi du mémorisateur de competition .
a l' approche du troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit : « hé , pourquoi ne pas emmener sabina à new york à nouveau et faire un voyage père-fille et continuer le rituel ? »
la photographie est ma passion depuis que je suis assez grand pour prendre un appareil photo , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos qui me sont les plus précieuses , et je n' ai pris aucune d' elles .
l' eau potable , la terre arable , le forêt tropicale , le pétrole , le gaz : ils disparaissent rapidement et à moins d' innover pour sortir de ce désordre , nous allons disparaître aussi .
nous avons besoin d' une ou de plusieurs solutions , qui fonctionnent à une échelle immense , avec une immense fiabilité , et , bien qu' on cherche dans nombreuses directions , je n' en vois vraiment que cinq qui tiennent la route .
j' ai l' impression que lorsque l' on part en vacances c' est très fréquent , c' est à dire qu' on part en vacances , d' une certaine manière , aux ordres de notre " moi du souvenir " .
quand je préparais ce sujet , j' ai découvert que 53 % des jeunes filles de 13 ans aux etats unis n' aiment pas leur corps , et ce chiffre atteint les 78 % quand elles ont 17 ans .
ok ? là , on est en train de marcher difficilement dans les zones humides , et je suis haletant et en sueur , de la boue jusqu' aux genoux , et miguel donne tranquillement une leçon de biologie .
ils pourraient avoir effectivement sauvé leur culture en jouant , en se réfugiant dans le jeu pendant 18 ans , puis en étant si inspirés , et en sachant si bien comment être solidaires par le jeu qu' ils sauvèrent leur civilisation ainsi .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine aortique externe , oui , ça ne marchera jamais , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de mémorisation de compétition est entrainé par une sorte de bras de fer où chaque année , quelqu' un invente une nouvelle façon de mémoriser plus de choses plus rapidement , et le reste doit rattraper le temps perdu .
ceci nous permet d' irriguer le milieu de culture , la nourriture de la cellule , au travers des échafaudages où nous faisons croître les cellules -- un peu comme ce qui se passe avec un lit capillaire dans le cœur .
alors quand vous entendrez ce dont je vais vous parlez ici aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici au nom de tous les patients que j' ai rencontrés , et de tous ceux que je n' ai pas rencontrés .
l' idée de terrapower est , qu' au lieu de brûler une partie de l' uranium , ce un pour cent , qui est le u235 , on a décidé de brûler les autres 99 % , le u238 .
si vous pouvez donner à quelqu' un la clé de sa propre puissance , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez faire ça et ouvrir la porte à quelqu' un dans un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de votre " moi de l' expérience " , si vous êtes en vacances , et que la deuxième semaine se passe aussi bien que la première , alors ces deux semaines de vacances seront deux fois meilleures qu' une seule semaine .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi c' était de pouvoir conserver la totalité de mes propres morceaux , tout mon endothélium et mes valves , sans avoir besoin de traitement anticoagulant .
donc , voilà , je suis maintenant , là , sur le pont du titanic , assis dans un submersible , à regarder des planches qui ressemblent beaucoup à celles-ci , où je savais que l' orchestre avait joué .
le déroulement des coloscopies était différent , un point très important de ces histoires est comment elles se terminent -- et aucune des ces expériences n' était agréable ou motivante -- mais l' une d' entre elles peut se distinguer ...
mais je pense que si " le magicien d' oz " devait être réalisé aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , tu es le sauveur d' oz dont parle la prophétie .
depuis que j' étais petit , je travaillais toute la journée dans ma chambre , j' ai même démonté la nouvelle radio de ma mère , et elle m' a presque tué ce jour-là , mais j' ai beaucoup appris sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important avec le calcul dentaire est qu' il se fossilise tout comme le reste du squelette , il en trouve en grande quantité avant aujourd' hui et il est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien à cedar rapids en iowa et il s' est intéressé à cette question : combien de scanners ont-ils effectué pour leur communauté à cedar rapids ?
ils seraient si concentrés sur leur jeu de dés -- les jeux sont si immersifs et nous placent dans une telle productivité merveilleusement satisfaisante -- qu' ils oublieraient qu' ils n' avaient rien à manger .
et pour finir , cela se résume à un choix . est-ce que nous souhaitons vivre dans un monde monotone monochromatique ou bien profiter d' un monde polychromatique , fait de diversité ?
vous savez , en tant que parent qui a le privilège d' élever une fille comme vous qui faites la même chose , nous trouvons ce monde et ces statistiques très inquiétants et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes qui veulent travailler mais ils sont embringués dans des trucs ... je vois des jeunes noirs qui suivent ce chemin qui est conçu pour eux , et qui ne mène à rien .
d' après moi , nous pourrions le restreindre à une signification particulière mais finalement c' est une voie à abandonner et nous allons devoir adopter la notion plus complexe de ce qu' est le bien-être .
il va atterrir dans quelques heures , louer une voiture et arriver à long beach . il va participer à l' un des merveilleux dîners de ted ce soir .
la moyenne pour la plupart des gens est de 50 centimètres , pour les étudiants d' écoles de commerce , à peu près de la moitié , les avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup , et pour les maternelles , mieux que pour la majorité des adultes .
il ne connait pas la vie . " et comme cette femme trouvait un réconfort dans son robot-compagnon , je n' ai pas trouvé cela étonnant ; j' ai trouvé que c' était un des moments les plus déchirants , les plus compliqués de mes 15 années de travail .
j' ai couru voir la directrice de la section théâtre en sanglotant éperdument , comme si on venait de tuer mon chat , je lui ai demandé pourquoi , et elle m' a répondu que c' était parce qu' ils pensaient que je ne pourrais pas faire les cascades .
si vous travaillez avec des gens dans la vingtaine , si vous aimez une personne dans la vingtaine si vous perdez le sommeil à cause de personnes dans la vingtaine , je veux voir -- ok . génial , les jeunes de vingt ans comptent vraiment .
ils ont fait tomber du ciel des photos brillantes , d' eux-mêmes , 8 par 10 , ce que l' on pourrait qualifier de témoignage d' amitié , oubliant que ces peuples des forêts tropicales n' avaient jamais rien vu en 2 dimensions de leur vie .
il a dit , " est-ce que tous ces petits tweets , est-ce que toutes ces petites gorgées de communication en ligne , s' additionnent pour faire une grande gorgée de vraie conversation ? " ma réponse était non , ils ne s' additionnent pas .
et il m' a dit , " vous savez , le système immunitaire est doué pour détecter les envahisseurs -- les bactéries qui viennent de l' extérieur -- mais quand c' est vos propres tissus que vous avez développés , c' est une toute autre histoire . "
récemment , lors d' un voyage , nous nous promenions , et elle s' arrête net dans son élan , et elle montre du doigt l' auvent rouge d' un magasin de poupées qu' elle aimait quand elle était petite lors de nos premiers voyages .
quand il chante des chansons de notre enfance , et il essaie de se souvenir de mots dont je n' arrive pas à me rappeler , il me rappelle une chose : le peu que nous savons de l' esprit , et la merveille de l' inconnu .
en fait , certains voulaient l' appeler magistrat-chef washington , et d' autres , son altesse george washington , et d' autres encore , protecteur des libertés du peuple des etats-unis d' amérique washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu des " ne fais pas " , mais le dieu qui ne connaît que quatre mots et les répète sans cesse , qui dit : " viens danser avec moi " viens danser avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existante , que l' on appelle greffe composite de la racine de l' aorte , il y a une ou deux comparaisons surprenantes , qui , je suis sûr , seront claires pour vous tous .
au fil du temps , on a vu arriver plus de photos , heureusement , il fallait plus de retoucheurs , j' ai à nouveau lancé un appel sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient nous aider , de 12 pays différents .
et il a été jeté en prison dans la tour de londres , mais il était suffisamment courageux , il était suffisamment courageux pour les affronter , et au bout du compte , il a reçu un tel soutien populaire à londres qu' il a gagné .
cela pose un problème parce que le réchauffement affecte le pergisol situé autour de l' océan arctique où est stockée une quantité énorme de carbone congelé . en se dégelant , il est transformé en méthane par des microbes .
voilà , c' est un tour que j' apprends souvent aux jeunes enfants qui s' intéressent à la magie , parce que vous pouvez apprendre pas mal de choses sur l' illusion en l' étudiant de façon méthodologique - même si c' est un tour très simple .
la première idée : au moment où vous pénétrez dans un de ces jeux en ligne , spécialement dans world of warcraft , il y a beaucoup de personnages différents qui veulent vous faire confiance , tout de suite , pour accomplir une mission incroyable .
et tout ceci est la souche du passé mythologique , cependant , il est curieux que dans ces grandes maisons six ou sept langues sont parlées à cause du mariage consanguin . vous n' entendez jamais une personne pratiquer une langue .
il y a quelques années , j' étais dans un marché dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge dans la partie nord est de la pennsylvanie , et je me tenais au-dessus d' un boisseau de tomates .
la plus petite entreprise ou l' entreprise la plus grande doit être capable de faire trois choses admirablement : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière formidable .
je sais que vous vous dites : " comment arriverons-nous à résoudre de vrais problèmes en jouant ? " eh bien , c' est ce à quoi j' ai dédié mon travail ces dernières années , à l' institut pour le futur .
mais le moment difficile vient le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se réveille , qu' il se rend compte qu' on est mardi , 11h , et qu' il ne reflète plus dieu .
parce que si pour obtenir les meilleurs résultats , on avait vraiment besoin des soins les plus chers du pays , ou du monde , alors nous parlerions sérieusement de rationnement , de qui nous allons priver d' assurance maladie .
mais il montre à quel point il comprend , parce qu' il met sa patte sur la corde , il se place sur la corde et attend que l' autre arrive , et ensuite l' autre fera tout le travail pour lui .
c' est un progrès important , mais c' est comme un réacteur rapide , et de nombreux pays en ont déjà construits , donc chacun de ceux-là est candidat pour être le premier pays où nous construirons le premier ..
je vais vous parler de quelque chose qui est dans mon livre qui j' espère va résonner avec des choses que vous avez entendues , et je vais essayer de faire les connections , si vous les ratez .
regardez le secteur oriental de l' océan pacifique depuis les amériques vers l' ouest , et des deux côtés du sous-continent indien , la raréfaction de l' oxygène y est dramatique .
vous pouvez aller voir votre enfant jouer au foot , le cellulaire à la hanche , et le blackberry sur l' autre hanche , et l' ordinateur portable sur les genoux .
on a ici devant les yeux beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques et on fait des zooms avant de manière continue et en quelque sorte fluide , on navigue dans le truc , on le réarrange de la manière qu' on veut .
l' année dernière , je vous ai présenté ces deux diapositives qui montraient que la calotte glacière arctique , qui pendant ces 3 derniers millions d' année avait la taille des etats-unis sans l' alaska , qui pendant ces 3 derniers millions d' année avait la taille des etats-unis sans l' alaska , avait diminué de 40 % .
on peut et on doit le faire , mais les quatre éléments suivants doivent tous être réunis : les dirigeants politiques et le peuple doivent s' occuper de résoudre un problème ; les institutions doivent prendre en charge sa solution ; il faut vraiment que ce soit un problème technologique ; et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne le suis pas -- -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte d' ivoire , en algérie , en somalie , dans des projets de coopération technique avec les pays africains .
en fait , le rapport du groupe d' experts intergouvernemental sur l' evolution du climat , ce n' est pas nécessairement le pire des cas , et il ya des gens dans les pays riches qui regardent le giec et se disent " ok , ce n' est pas si important . "
toute personne en bonne santé ou qui a la maladie de parkinson peut appeler , à moindre coût , et laisser des enregistrements , à quelques cents chacun , et je suis vraiment heureux de vous annoncer que nous avons déjà atteint 6 % de notre cible en seulement huit heures .
l' une d' entre elles est seadragon et l' autre est issue d' une recherche magnifique sur la vision informatisée menée par noah snavely , un étudiant de 3ème cycle à l' université de washington , co-dirigée par steve seitz à l' uw
ma suggestion est donc , transformez les jeunes en entrepreneurs , incubez et nourrissez leur capacité d' innovation inhérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de peace parks que de voitures piégées et de situations d' attente .
je préfère vous prévenir , je ne suis pas un exemple , et je ne veux pas que quiconque dans cette salle me plaigne , parce ce qu' il y a sûrement eu un moment dans votre vie , où vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a une explication paroissiale dans la silicon valley , qui admet qu' elle a financé des sociétés moins ambitieuses qu' elle ne l' a fait durant les années où elle a financé intel , microsoft , apple et genentech .
il y a quelques années , j' avais l' impression d' être coincé dans la routine , alors j' ai décidé de suivre les traces d' un grand philosophe américain , morgan spurlock , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' a pas rapporté d' argent , on a à peine atteint l' équilibre , je dirais , j' ai vu quelque chose d' incroyable : le public , le public du monde entier , a été hypnotisé par cette apparente magie .
et mon amour de la science fiction semblait même être se refléter dans le monde qui m' entourait , à cause de tout ce qui se passait , on était à la fin des années 60 , on allait sur la lune , on explorait les profondeurs des océans .
et partout dans notre vie publique , institutionnelle , on se retrouve avec le problème que le système d' imputabilité , conçu pour protéger l' honnêteté et les preuves d' honnêteté fait en réalité tout le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons mettre l' accent sur ces créatures très incomprises . donner de votre temps pour passer le mot . faites passer le mot .
et quand on suggère que c' est tout cela qui assurera l' avenir de la bonne nourriture , quelqu' un , quelque part , se lève et dit « hé mec , j' adore les flamants roses , mais comment allez-vous faire pour nourrir le monde ?
il existe des dizaines de milliers de machines dans le monde qui peuvent synthétiser de petits morceaux d' adn , de 30 à 50 lettres de long , mais c' est un processus dégénératif , donc plus le morceau est long , plus il y a des erreurs .
en programmant numériquement l' objet , nous le libérons de toutes contraintes de temps et d' espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés , reproduits et conservés indéfiniment dans le monde physique .
en combinant un écran transparent et des caméras de profondeur pour la détection des doigts et du visage , vous pouvez maintenant lever vos mains du clavier , atteindre l' intérieur de cet espace 3d et saisir les pixels à mains nues .
c' est un ventricule gauche qui pousse le sang à travers la valve aortique - vous pouvez voir deux des feuillets de la valve aortique qui y travaillent - vers le haut dans l' aorte ascendante .
en janvier dernier , mon entreprise , fark.com , a été poursuivie avec yahoo , msn , reddit , aol , techcrunch et d' autres par une entreprise appelée gooseberry natural resources .
il y a de l' adversité et du défi dans la vie , et tout cela est très réel et lié à chaque personne , mais la question n' est pas si vous allez ou non rencontrer l' adversité , mais comment vous allez la rencontrer .
mais j' ai toujours préféré l' inspecteur lestrade , le patron de scotland yard , avec sa face de rat , qui a terriblement besoin de holmes , besoin du génie de holmes , mais qui lui en veut .
car , autistique ou pas , les différences que nous avons -- nous avons un don ! tout le monde a un don et en toute honnêteté , la poursuite de la normalité c' est le sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait les recherches , et nous avons examiné les 100 entreprises emblématiques du monde -- carnegie , westinghouse , edison , ford , y compris toutes les entreprises nouvelles comme google , yahoo .
ils quitteraient la lydie , et chercheraient un nouvel endroit pour vivre , en laissant le nombre exact de personnes pouvant vivre sur les ressources disponibles , et en espérant déplacer leur civilisation à un endroit où elle pourrait prospérer .
quand on repousse beaucoup de choses jusqu' à la trentaine , on se met sous pression pour faire décoller sa carrière , pour s' installer , se mettre en couple , avoir 2 ou 3 enfants en une période encore plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , un afghan de sang , un plouc par la grâce divine , un athée et un artiste radicalement politisé qui depuis neuf ans vit , travaile , crée en afghanistan .
et une gigue tombale -- une gigue tombale c' est quand , pour un anniversaire important ou un anniversaire , vous vous réunissez tous vos amis et votre famille et vous dansez sur l' endroit où vous allez être enterré .
mais quand je suis monté en haut , c' étaient deux kilomètres et demi de fleurs sauvages qui traversaient le centre de manhattan avec des vues sur l' empire state building la statue de la liberté et la rivière hudson .
nous pouvons modifier , et cela signifie que nous pouvons supprimer , et cela signifie que nous pouvons retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps - ni trop peu , ni trop , juste ce qu' il faut .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à beethoven , de brahms , bruckner , tous les b , de bartók , jusqu' à esa-pekka salonen .
comment ne pas se sentir seuls , enveloppés dans le silence , et être le dernier de votre peuple à parler votre langue , de n' avoir aucun moyen de transmettre la sagesse des ancêtres ou devancer la promesse des enfants ?
dans les dernières décennies , on a essayé de bâtir des systèmes d' imputabilité pour toutes sortes d' institutions , de professionnels , d' employés , etc. , pour nous aider à évaluer leur honnêteté .
je voudrais vous demander de partager ce jeu avec des jeunes du monde entier , surtout dans les zones en développement , qui pourraient bénéficier de cette collaboration pour commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et il me semble , après maintes réflexions , que ce que je dois faire pour pouvoir continuer à écrire c' est créer une sorte de construction mentale protectrice .
l' industrie du jeu développe des consoles à basse consommation et qui fonctionnent via les réseaux gsm au lieu de l' adsl , permettant ainsi aux joueurs du monde entier , et notamment en inde , en chine , au brésil , de jouer en ligne .
il n' y a pas de compétition qui nous galvanise comme pendant la guerre froide , et il n' y a aucun politicien comme john kennedy qui puisse rendre héroïques la difficulté et le danger , et aucune mythologie populaire futuriste telle que l' exploration du système solaire .
ce qu' il y a d' encore plus fascinant c' est que les béta-carbolines dont est composée la liane sont des inhibiteurs mao d' un genre précis , nécessaires pour augmenter l' effet de la tryptamine . donc , nous en venons à nous poser la question .
maintenant , je devrais préciser que nathaniel refuse de se soigner parce que quand il a été traité ce fut avec des électrochocs , de la thorazine et des menottes , et que , toute sa vie , il a souffert de ce traumatisme .
si mes trois sœurs aînées allaient à l' école publique , mes parents portaient plainte contre le système scolaire pour obtenir que j' y aille aussi , et si nous n' avions pas tous des a , on se prenait tous les coups de savate de ma mère .
mais ce qui m' a soulagé et renforcer âme c' est que même si c' était le cas , même s' ils n' étaient pas perçus comme ordinaires , ça ne pouvait signifier qu' une seule chose : qu' ils étaient extraordinaires -- autistiques et extraordinaires .
et qu' est-ce que le gangster djihadiste peut faire d' autre , à part être candidat au parlement et faire une campagne d' installation publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . "
et en 1992 j' ai participé à une étude génétique et j' ai découvert à ma grande horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapo , que mon aorte ascendante n' était pas dans la fourchette normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie d' un gangster djihadiste qui porte son djihad contre les communistes comme le clinquant d' une popstar et se sert de l' intimidation religieuse armée et de la corruption politique pour devenir riche .
et je sais avec certitude que dans mon cas il serait très dangereux de commencer à glisser sur cette pente d' affirmations négatives , surtout étant donné le point où j' en suis dans ma carrière .
et il y a heureusement , aujourd' hui , des dizaines d' entreprises , et il faut qu' il y en ait des centaines , qui pourront , si le côté scientifique avance bien , et si le financement de leurs usines pilotes se passe bien , entrer aussi dans la compétition .
ce n' est que 40 ans plus que cette tendance a vraiment démarré , avec , étonnamment , un autre film mettant en scène un bonhomme en métal et un bonhomme tout poilu qui sauvent une fille en se déguisant en gardes ennemis .
mais en fait , ce qui arrive , la plupart du temps , c' est que le " ta-daa " se termine en " oh-oh " parce que le poids du marshmallow fait que toute la structure se déforme et s' écroule .
et le dr . kean a continué à me raconter , il a dit " d' après mon expérience , à moins qu' on ne lui répète le contraire , et en ayant le minimum de soutien , si on le laisse se débrouiller , un enfant réussit . "
parce que si vous pouvez imaginer , comme moi , un futur à zéro émissions et la liberté de se déplacer dans le pays et de par le monde comme nous le prenons pour acquis aujourd' hui , ça vaut tout le travail dur d' aujourd' hui pour conserver ça pour demain .
nous sommes le genre de groupe qui construit un monde meilleur et qui est composé de jardiniers très différents les uns des autres , qui viennent de la ville entière , et c' est complètement basé sur le bénévolat . tout ce qu' on fait est gratuit .
ce qui se passe quand les gens gagnent à la loterie est que , premièrement , ils dépensent tout l' argent et s' endettent , et deuxièmement , tous leurs amis et tous ceux qu' ils ont jamais rencontré les trouvent et leur demandent de l' argent .
john pepper , qu' il soit béni , professeur de chirurgie cardiothoracique - n' avait jamais fait ça auparavant dans sa vie - il a posé le premier , ne l' a pas aimé , il l' a enlevé et a posé le second .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique et j' ai créé un parfum qu' on peut avaler , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et le parfum sort par la peau lorsque vous transpirez .
ainsi , par exemple , dans les peintures réalistes , on va de ceci qui est dans le style des vieux maîtres , à des natures mortes vraiment réalistes , à ce type de peinture où je peins avec un seul poil .
donc il est entré dans la salle , et ça l' a marqué comme une mère enseigne à son enfant , et je ne pense pas qu' il ait compris ce qui se passait , mais il s' en est imprégné .
et en fin de compte , très souvent , l' envie est plus forte qu' eux et ils ne peuvent s' empêcher de dire : " si je vous donne ma date de naissance pouvez-vous me dire quel jour de la semaine je suis né ? "
tu pourrais être le président des etats unis , ou l' inventeur du prochain internet , ou un poète chirurgien cardiologue et ninja , ce qui serait génial car tu serais le premier du genre . "
malheureusement , des troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent peu à peu cette capacité extraordinaire , comme c' est le cas pour mon ami jan stripling , qui a été danseur étoile en son temps .
♫ donnez moi mes fichues données ♫ ♫ je veux être un e-patient tout comme dave ♫ ♫ donnez moi mes fichues données , parce que c' est ma vie à sauver ♫ je m' arrête là .
si nous pouvions envoyer tous ces choix dans des sociétés ou les gens n' en ont pas assez , ils vivraient mieux , et nous aussi .
lorsqu' on arrive à des tailles de morceaux importantes on ne peut plus les faire croître facilement dans une bactérie e. coli . on atteint les limites des outils de la biologie moléculaire moderne . nous nous sommes donc tournés vers d' autres mécanismes .
a l' inverse , le problème avec les environnements collaboratifs virtuels comme world of warcraft est qu' il est si gratifiant d' être en permanence sur le point de remporter une victoire héroïque , que l' on décide de passer tout notre temps dans ces mondes virtuels .
dans un sens , les ingénieurs des tissus ont une petite crise d' identité ici , parce que les ingénieurs des structures construisent des ponts et des grandes choses , les informaticiens , des ordinateurs , mais nous , en fait , nous construisons des technologies innovantes pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons également servir de pont entre les gens en corée du nord et le monde extérieur , car beaucoup d' entre nous restent en contact avec de la famille toujours à l' intérieur , et nous envoyons des informations et de l' argent qui aident à changer la corée du nord de l' intérieur .
ainsi , par exemple , de nombreuses personnes partagent avec moi cet espoir , qu' un jour une version plus avancée de siri , l' assistant numérique sur l' iphone d' apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui sera à l' écoute quand d' autres ne le seront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai lancé ma propre communauté de soutien aux patients sur un site web. et un de mes amis , un de mes parents en fait , m' a dit , " dis donc , dave , qui a fait pousser ce truc ?
j' ai reçu une claque dans la figure en lisant un livre , " <<unk>> is beautiful , " par schumacher , qui a dit , ce qui prime dans le développement économique , si les gens ne veulent pas qu' on les aide , laissez-les tranquille .
c' était sympa . ils me racontaient leurs histoires , comment tout ça les touchait , comment ils entretenaient un potager avec leur mère et leur grand-mère . c' était génial de voir comment cette expérience les transformait , même si ce n' était que pour un instant .
les égyptologues avaient toujours présumé qu' itjtawy se trouvait quelque part entre les pyramides des deux rois l' ayant construite , comme l' indiquent les cercles rouges , quelque part au sein de cet immense lit d' inondation .
donc il y a un an , je n' étais qu' un petit garçon dans la savane , à garder les vaches de mon père , et je voyais des avions voler au-dessus de moi , et je me disais : " un jour , je volerai dans un avion " .
ce secret lui a donné l' idée de démarrer son propre site web , qu' il a nommé ifoundyourcamera matty propose aux gens de lui envoyer les appareils photos numériques qu' ils trouvent , les cartes mémoires perdues , avec des photos orphelines .
le vrai but de tout ça , c' est qu' on peut faire des choses avec l' environnement social . on prend maintenant les données de tout le monde ... de l' ensemble de la mémoire collective de ce à quoi ressemble la terre , visuellement ... et on relie tout ça ensemble .
vous devriez rencontrer un groupe de mannequins , puisqu' elles sont les cuisses les plus minces , les cheveux les plus brillants et portent les vêtements les plus cools et elles sont probablement les femmes les plus préoccupées par leur physique de la planète .
j' ai rencontré l' amour . je suis heureuse . " les secrets peuvent nous rappeler les innombrables drames humains , la fragilité et l' héroïsme qui , en silence , transparaissent dans la vie des gens qui nous entourent même maintenant .
et bien sûr , un sous-produit de tout ça , ce sont des modèles virtuels immensément riches de tous les coins intéressants la terre , récoltés pas simplement par des vols en altitude et par des images satellite et autres , mais par la mémoire collective .
remi habitait et régnait dans son propre monde , avec ses propres règles , et il trouvait du plaisir dans les plus petites choses , comme aligner les voitures dans sa chambre , fixer du regard la machine à laver et manger n' importe quoi .
quelque chose d' intéressant est sorti de « abyss » , qui a été que pour résoudre un problème spécifique de narration dans ce film , qui était de créer une sorte de créature liquide , faite d' eau , nous avons en fait choisi l' animation générée par ordinateur , l' image de synthèse .
eh bien , nous n' avons pas choisi de lieu particulier , et il y a toutes ces règles de divulgation concernant tout ce qui se rapporte au nucléaire , alors , nous éveillons donc beaucoup d' intérêt , et la société a envoyé des gens en russie , en inde , en chine .
j' ai toujours mon dictionnaire des synonymes sous la main quand j' écris , mais j' avais déjà fini de réviser l' article et j' ai réalisé que je n' avais jamais , dans ma vie , regardé le mot " handicapé " pour voir ce que je trouverais .
plus tard ce jour-là , je faisais un tour sur la propriété propriété avec miguel , et je lui ai demandé : « pour un lieu qui semble si naturel , contrairement à toutes les fermes piscicoles que j' aie jamais vues , comment mesurez-vous le succès ? »
le problème avec ce nouveau régime de " je partage donc je suis " est que , si nous n' avons pas de connexion , nous n' avons pas l' impression d' être nous-mêmes nous n' avons presque pas l' impression d' être nous-mêmes alors , que faisons-nous ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , à cause des tissus et du sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel aux chercheurs pour qu' ils commencent à penser à la femto-photographie en tant que nouvelle solution d' imagerie pour résoudre les problèmes d' imagerie médicale de la prochaine génération .
j' ai fini par faire développer les photos et j' aimerais vous les donner . " la photo n' a jamais été renvoyée aux gens qui l' avaient perdue , mais ce secret a eu un impact sur beaucoup de vies , à commencer par un étudiant au canada qui s' appelle matty .
alors , pour bien comprendre , cela implique de construire , profond dans le sol , quelque chose comme une sorte de colonne verticale de combustible nucléaire , faite de cet uranium appauvri , et puis le processus commence par le haut et continue vers le bas ?
c' est l' histoire de la jeunesse urbaine , sans emploi et marginalisée , celle qui déclenche des émeutes à johannesburg , des émeutes à londres , celle qui tente de s' extraire de cette situation d' attente .
mais malheureusement , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a aucun biomarqueurs , il n' y a donc aucun test sanguin simple à faire , et ce que nous avons de mieux c' est ce test neurologique de 20 minutes .
mais nous pensons que la seule manière pour la biologie d' avoir un impact majeur sans pour autant augmenter le coût de production de la nourriture et en limiter la disponibilité est d' utiliser le co2 comme matière première , donc nous travaillons à concevoir des cellules pour aller dans ce sens ,
elles représentent les étendues de l' imagination humaine qui remontent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos enfants , deviennent une partie de la géographie à l' état pur , de l' espoir .
donc ce qui a commencé comme une idée , est maintenant mis en œuvre pour produire des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter sur l' évolution à long terme de la santé humaine et des maladies , jusqu' au code génétique des agents pathogènes individuels .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce que , dit-il , " ils sont trop occupés avec leurs e-mails . " mais alors il s' arrête et il dit : " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de proust . bien sûr , je sais que c' est à la mode de dire que proust détient la réponse à tout . mais dans le cas de la jalousie , c' est un peu vrai .
comme ça ne se passe pas ici , on l' évacue de nos esprits et des gens comme jenny mccarthy peuvent délivrer des messages de peur et d' ignorance de tribunes comme celles d' oprah winfrey ou larry king .
et franchement , même si j' aime les designs que nous construisions , j' ai toujours eu peur de ne pas vraiment l' aimer , parce que j' étais tombé amoureux de ce paysage sauvage -- et comment pouvais-je recréer cette magie ?
c' est pourquoi il est si attrayant d' avoir une page facebook ou un flux twitter - tant d' auditeurs automatiques et le sentiment que personne ne m' écoute nous donner envie de passer du temps avec des machines qui semblent se soucier de nous .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la famine , la pauvreté , le changement climatique , les conflits , l' obésité , je crois que nous devons viser à jouer en ligne au moins 21 milliards d' heures par semaine , d' ici dix ans .
les autorités nord-coréennes ont intercepté de l' argent que j' envoyais à ma famille , et , comme punition , ma famille allait être emmenée de force vers un endroit perdu dans les campagnes .
donc je veux vous proposer une façon non conventionnelle pour tenter d' y parvenir , parce que , voyez-vous , dans un sens , au moins , nous sommes tous des étoiles comme mon ami jan stripling .
le deuxième effet c' est que si on arrive à surmonter la paralysie et à choisir , nous sommes finalement plus insatisfaits que si nous avions moins de choix .
quand il écrivait les pièces de théâtre et les nouvelles qui devaient le rendre célèbre , anton tchekhov tenait un carnet dans lequel il notait ses observations sur le monde qui l' entourait -- des petits détails que les autres gens ne semblaient pas voir .
des exploitations agricoles qui ne soient pas renfermées sur elles-mêmes , des fermes qui restaurent au lieu d' appauvrir , des fermes qui travaillent de manière extensive , et pas simplement de manière intensive , des agriculteurs qui ne soient pas seulement des producteurs , mais aussi des experts en relations ,
dans la culture tibétaine , ils assurent des sépultures très importantes dans le ciel . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas de places pour enterrer les morts , ou de bois pour les incinérer ces vautours assurent donc un système d' élimination naturelle .
ces dernières années nous avons réalisé que nous traversions la crise la plus sévère dans l' existence de la médecine à cause d' une chose à laquelle on ne pense pas normalement quand on est un médecin qui se préoccupe de comment faire du bien aux gens , et c' est le coût des soins médicaux .
et ils peuvent porter sur des gens -- [ " benjamin franklin : une vie américaine " de walter isaacson ] john adams " de david mccullough ] -- qui sont impliqués dans le même évènement , ou sur des amis qui partagent les mêmes expériences .
lorsqu' alex est entrée pour sa première séance , elle portait un jean et un grand top trop large , elle s' est laissée tomber sur le canapé de mon bureau , a enlevé ses chaussures et m' a dit qu' elle était ici pour parler de problèmes de garçons .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions aux vrais problèmes auxquels les personnes âgées sont confrontées et que nous capitalisons sur les forces réelles des gens âgés , alors des années de vie supplémentaires peuvent radicalement améliorer la qualité de vie à tout âge .
pourtant , au-delà des crises de colère et de la frustration et de l' infinie hyper-activité , il avait quelque chose d' unique : une nature pure et innocente , un garçon qui voyait le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais menti .
ou vous êtes à une future conférence ted et votre voiture parle aux calendriers de tout le monde ici et vous dit le meilleur itinéraire pour partir de chez vous et quand vous devez partir , pour que vous arriviez tous à votre prochaine destination à l' heure .
des zones piétonnes et des voies de circulation réservées vont être créées , et le tout réduira l' heure moyenne de déplacement en heure de pointe pour traverser new york d' environ une heure aujourd' hui en heure de pointe à environ 20 minutes .
enfin , ce que je voudrais faire avec vous aujourd' hui c' est vous emmener , en quelque sorte , faire un voyage dans l' ethnosphère -- un court voyage dans l' ethnosphère pour tenter de vous expliquer , en fait , ce qui se perd .
parfois , ça fonctionne et parfois non . l' idée selon laquelle nous ne devrions pas laisser la science travailler parce que nous avons peur est vraiment très restrictive . elle empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les clips ou la pornographie aient un rapport direct avec ça , mais il y a quelque chose qui cloche , et quand j' entends ces statistiques , une des choses auxquelles je pense est que ça fait beaucoup d' agresseurs sexuels .
je ne savais pas ce que la vie serait en tant que réfugiée nord-coréenne , mais j' ai vite appris que ce n' est pas seulement très difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés nord-coréen en chine sont considérés comme des immigrés clandestins .
je ne suis pas sûr que ce soit avisé , étant donné l' ampleur du problème , mais , bon , il y a cette histoire de géo-ingénierie , à garder au fond de la poche , au cas où les choses arrivent plus vite que prévu , ou que l' innovation soit beaucoup plus lente .
et pourtant , cette atroce fatalité est en effet le désespoir de quelqu' un quelque part sur terre , tous les quinze jours à peu près , parce que tous les quinze jours , un ancien meurt et emporte les dernières syllabes avec lui dans la tombe d' une langue ancienne .
les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes sont tous fondamentalement d' accord sur le fait que les politiques nationales et les traités internationaux pourraient stimuler le développement d' énergies alternatives : essentiellement , une augmentation significative en recherche et développement sur l' énergie , et une sorte de prix sur le carbone .
c' est la raison pour laquelle nous avons créé la musique , pour prendre quelque chose qui existe en chacun de nous , au niveau le plus fondamental de notre être , de nos émotions , et grâce à notre prisme artistique , par notre créativité , nous sommes en mesure de façonner ces émotions dans la réalité .
j' ai bien trop de chaussures avec des talons de 20 cm que je ne porte jamais , sauf tout à l' heure au début de ma présentation , mais les trucs gratuits qu' on me donne sont les trucs que j' ai dans ma vie réelle et c' est ce dont nous n' aimons pas trop parler .
ensuite vous recevez des actualités en temps réel , des fils d' information qui vous montrent combien coûte exactement l' essence , ce qui est indisponible , comment la production de nourriture est affectée , comment les transports le sont , si les écoles ferment , s' il y a des émeutes .
adieu la liste de lecture du lycée , parce qu' on perd « le bruit et la fureur » , on perd « gatsby le magnifique » , « le soleil se lève aussi » , on perd « madame bovary » , « anna karénine » .
malheureusement , ce sont les seules bonnes nouvelles parce qu' il y a d' autres problèmes , mentionnés plusieurs fois , et l' un d' entre eux , malgré toutes nos réussites , c' est qu' un milliard de personnes se couchent le ventre creux dans le monde , chaque jour .
en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une photo avec un temps de pose très court , vous capturez très peu de lumière , mais nous irons un milliard de fois plus vite que l' exposition la plus courte que vous utilisez , nous capturerons à peine la lumière .
si ce souhait ne se réalise pas , la division entre les gens qui pensent à court terme et à long terme sera terrible , entre les etats-unis et la chine , entre pays pauvres et pays riches , et la vie sera bien pire pour la plupart de ces deux milliards de gens .
et je pense à ces personnes qui , par exemple , ont placé leurs économies entre les mains de gens comme le bien nommé m. madoff , qui s' est enfui avec elles , et je pense à eux et je me dis , eh bien , oui , trop de confiance .
tu n' as pas peur de passer ta vie à écrire sans résultat et de mourir sur un tas de rêves brisés avec , dans la bouche , le goût amer des cendres de l' échec ? »
et je pense qu' il ne devrait pas , parce qu' une bonne partie du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais une bonne partie du film se passe dans une ambassade où des hommes et des femmes se cachent pendant la crise des otages .
et en 1860 , ce groupe s' est réuni , et ils ont tous spéculé sur ce qu' il arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion fut unanime : la ville de new york n' existerait pas dans 100 ans .
on pourrait parler de pourquoi c' est une illusion , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que 3 doigts ici , parce que l' esprit , dans la manière qu' il a de traiter l' information , il ne compte pas un , deux , trois . il regroupe .
nous savons que le cerveau termine sa seconde et ultime poussée de croissance dans la vingtaine alors qu' il se recâble pour l' âge adulte , ce qui signifie que tout ce qu' on veut changer en soi , c' est maintenant qu' il faut le faire .
ils mettent des projets en ligne , donc ils disent , " je veux enseigner huckleberry finn à ma classe et nous n' avons pas les livres " ou " je veux un microscope pour enseigner la science à mes élèves et nous n' avons pas un microscope .
plus d' années ont été ajoutées à l' espérance de vie au 20ème siècle que si l' on avait additionné toutes les années depuis des millénaires d' évolution humaine en un clin d' oeil , nous avons presque doublé la durée de notre vie .
voici une photo que j' ai prise au nord de l' ile de baffin lorsque que j' ai été chassé le narwhal avec les inuit , et cet homme , olayuk , m' a raconté une histoire magnifique sur son grand père .
il y a bien des années , j' ai eu cette idée : pourquoi , pour une fois , au lieu d' arriver dans une communauté pour dire aux gens quoi faire , pourquoi , pour une fois , ne pas les écouter ? mais pas dans les réunions communautaires .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est vraiment pas un navigateur , mais vous pouvez visiter des pages web avec -- et nous introduisons cette technologie de zoom pour chaque page web comme ceci .
et pendant tout ce temps , les valeurs de leur société leur sont inculquées , valeurs qui appuient le fait que leurs prières et seulement leurs prières conservent l' équilibre de l' univers -- ce que nous appellerions l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste réalise une chose impossible et magique , « allah , olé , olé , allah , magnifique , bravo » . c' est incompréhensible , c' est là : un aperçu de dieu .
donc les urbanistes se retrouvent entre eux et ils décident de changer le nom de south central pour lui donner une autre connotation . donc ils changent le nom en south los angeles comme si ça allait résoudre les problèmes de la ville .
quand nous parlons du temps que nous investissons en ce moment dans les jeux , la seule manière de l' aborder , ou même d' y penser , est de parler du temps à l' échelle de l' évolution humaine , qui est une chose extraordinaire .
et la forme de la table est importante , et puisqu' elle est tactile , tout comme on dissèque dans un labo , et même exactement comme les chirurgiens opèrent un patient vous pouvez littéralement interagir avec la table .
et s' il y a un tas de façons de mémoriser des trucs dans ces compétitions , toutes les techniques qui sont utilisées , se résument à un seul concept que les psychologues appellent encodage élaboré .
il s' agit d' être le médecin de famille de l' entreprise , le médecin de famille du commerce , qui s' assied avec vous dans votre maison , à la table de la cuisine , au café , et il vous aide à trouver les ressources nécessaires pour transformer votre passion en métier .
et ma façon de penser a changé avec le temps , dans le sens où , si vous m' aviez posé la question il y a 15 ans , de savoir si j' aurais échangé mes prothèses contre des jambes en chair et en os , je n' aurais pas hésité une seconde .
on peut se représenter ça simplement comme une tyrannie du " moi du souvenir " et se représenter le " moi du souvenir " comme entrainant de force le " moi de l' expérience " à travers des expériences que le " moi de l' expérience " ne demande pas .
disons que vous avez été invité sur la scène principale de ted pour tenir un discours et que vous voulez le faire de mémoire , et que vous voulez le faire de la manière dont cicéron l' aurait fait s' il avait été invité à tedxrome il y a 2000 ans .
et ça me fait penser à des vacances que nous avions passées en antarctique , il y a quelques années , qui ont été nettement les meilleures vacances que j' aie jamais eues , et j' y repense assez souvent , comparativement au nombre de fois où je pense
au lieu de ça , je suis restée une potiche dont on n' aurait pu reconnaître que la nuque . j' ai vite compris que les directeurs de casting ne recrutaient pas d' actrices pulpeuses , ethniques et handicapées .
dans les pires de leurs manifestations , il explose , et puis disparait pendant des jours , errant dans les rues de skid row , exposé à ses horreurs , les tourments de son esprit déchaînés sur lui .
dans le monde riche , peut-être le milliard du haut , nous pourrions probablement les réduire , en utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , en moyenne , va monter , et finira par plus que doubler le nombre de services fournis par personne .
ça veut dire que les gens devront manger de la nourriture pour chiens quand ils partiront en retraite parce qu' ils n' auront pas assez d' économies , et que la décision est si difficile qu' ils perdent la contribution de leur employeur .
je sais que certains parmi vous sont sceptiques en ce moment et il peut y avoir des fashionistas qui se disent " attends . naomi . tyra . joan <<unk>> s . liu wen . "
ce que vous faites c' est essayer d' être meilleur et encore meilleur à créer , à rêver de ces images totalement ridicules , hilarantes et torrides et avec un peu de chance inoubliables dans votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau carnet d' adresse , et avait passé la matinée à le remplir avec ses nombreux contacts , mais ensuite elle était restée à observer cette page blanche qu' il y a après les mots « en cas d' urgence , s' il vous plait appelez ... »
des céréales fourragères pour les herbivores , des pesticides pour les monocultures , des produits chimiques pour le sol , du poulet pour le poisson , et tout du long , l' agro-industrie s' est juste demandé : « si on nourrit plus de monde pour moins cher , est-ce que c' est si grave ? »
le dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent des choses sur le cerveau , sur la manière dont il change et grandit en réponse à un défi , ils sont bien plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos tombées par terre , ont essayé de regarder derrière le visage pour distinguer une forme , une silhouette , n' ont rien trouvé et en ont déduit que c' était des cartes venant du diable . ils ont donc abattu les cinq missionnaires à coups de lance .
en fait , il est le premier fleuriste que mogadiscio ait connu en plus de 22 ans , et jusqu' à tout récemment , jusqu' à l' arrivée de mohamed , si vous vouliez des fleurs à votre mariage , il fallait utiliser des bouquets en plastique expédiés de l' étranger .
une checklist d' aviation comme celle-ci pour un avion monomoteur , n' est pas une recette pour faire voler un avion , c' est un rappel des éléments clé qui sont oubliés ou manqués s' ils ne sont pas vérifiés .
au cours des derniers siècles , la beauté n' a pas été définie uniquement en termes de jeunesse , de bonne santé et de symétrie que nous sommes biologiquement programmés pour admirer , mais aussi de grande taille , de silhouettes longilignes , de féminité et de peau blanche .
tous ceux qui me demanderont de l' argent ou essayerons de m' en soutirer recevront un exemplaire de la photo et rien d' autre . " et tant de commentaires étaient exactement de ce type , où les gens recevaient de l' argent et , en fait , ça les rendait antisociaux .
et ce qui est intéressant chez lui quant à la moralité c' est qu' il a vécu à une époque où l' influence de la religion était en baisse , et il se demandait , je crois , ce qui arriverait à la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
on l' a surnommée " l' avenue de la mort " car il y a eu tellement de gens écrasés par les trains , que les chemins de fer ont embauché un type à cheval pour galoper devant qu' on a surnommé le " cowboy du west side " .
j' étais mal à l' aise de voir des gens qui étaient si près de moi et qui avaient faim . cela ne fait que de renforcer la raison pour laquelle je fais ça . des gens me demandent : « fin , tu n' as pas peur que l' on te vole tes légumes ? »
si vous aviez une insuffisance cardiaque , ils pouvaient vous vider d' un demi-litre de sang en vous ouvrant une veine du bras , vous administrant une préparation grossière de feuilles de digitale pourpre puis en vous plaçant dans une tente à oxygène .
et alors que ces groupes prennent à bras le corps le défi de l' énergie propre -- et pour moi c' est vraiment étonnant de voir toute la matière grise , tout l' argent et toute la réflexion profonde qui ont , ces trois dernières années , été investis dans le domaine de l' énergie propre .
nous avons étudié des professeurs débutants qui travaillaient dans des quartiers vraiment difficiles , et nous nous sommes demandé quels professeurs enseigneraient encore là à la fin de l' année scolaire , et parmi ceux-là , lesquels réussiraient le mieux à améliorer les résultats d' apprentissage de leurs élèves .
quand j' étais adolescente , j' étais en voiture avec un amie qui conduisait très mal et elle a brûlé un feu rouge , nous avons été arrêtées et tout ce que j' ai eu à faire c' est dire " désolée monsieur l' agent " pour pouvoir repartir .
on est arrivé là avec nos graines italiennes dans le sud de la zambie dans une vallée qui était absolument superbe le long du zambèze , et on a appris aux gens du coin comment cultiver des tomates italiennes des courgettes et ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les plus jeunes de vivre des émotions mitigées -- de la tristesse en même temps que du bonheur ; vous savez , cette larme à l' oeil quand vous souriez à une ami .
et bien lors de ted 2009 , tim berners-lee lui-même , l' inventeur du web , a donné cette conférence dans laquelle il a dit que la prochaine révolution ne serait pas que votre navigateur aille trouver les articles d' autres gens sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore que l' un de nos patients ait un problème , pour qu' ils puissent dire : " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je me demande aujourd' hui , dans quelle mesure sa vision , et le fait qu' il m' ait déclaré une petite fille forte et puissante , ont dessiné ma propre vision de moi-même loin dans le futur , comme une personne par nature forte , puissante et athlétique .
si nous n' impliquons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur fournissons pas des opportunités , cette situation d' attente , cette porte d' accès au terrorisme , à la violence et au crime organisé , sera l' histoire de nos villes .
quiconque ne distingue pas ces deux notions est sur le point de rater l' étude du bonheur , et j' appartiens à la foule d' étudiants du bien-être , qui a raté l' étude du bonheur pendant longtemps , précisément de cette façon là .
non par les dernières inventions pour moissonneuses et tracteurs , mais à cause des terres fertiles , pas par les pompes , mais à cause de l' eau fraîche , pas par les tronçonneuses , mais à cause de les forêts , ni par les bateaux de pêche et leurs filets , mais par les poissons dans la mer .
si on montre des images à des jeunes , des gens d' âge moyen et des gens plus âgés comme ceux que vous voyez à l' écran , et qu' ensuite on leur demande de se rappeler toutes les images qu' ils peuvent , les gens âgés , mais pas les jeunes , se souviennent de plus d' images positives que de négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me retrouvais dans un submersible russe , à 4 km de profondeur dans l' atlantique nord , à regarder le titanic réel à travers un hublot , pas un film , non de la hd , mais pour de vrai .
et au lieu de parler de comment ça leur a fait prendre conscience que l' argent ne conduit pas au bonheur , tout le monde a immédiatement commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnais à la loterie ... ? " et à fantasmer sur ce qu' ils feraient .
c' est ce que j' ai maintenant le plaisir de dire chaque jour aux gens de vingt ans comme emma : la trentaine n' est pas la nouvelle vingtaine , assumez donc votre âge adulte , gagnez du capital d' identité , utilisez vos liens faibles , choisissez votre famille .
aujourd' hui , les innombrables cultures dans le monde constituent un tissu de vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et qui est aussi important pour le bien-être de la planète que l' est également le tissu biologique de la vie que vous connaissez en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est , pouvons-nous appliquer la génétique et la technologie protéomique pour chercher de l' adn et des protéines , et de là pouvons-nous obtenir une meilleure résolution taxonomique pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
en les mettant dans une machine irm , qui scannait leur cerveau pendant qu' ils mémorisaient nombres , prénoms et images de flocon de neige , ils ont découvert que les champions de mémoire utilisaient différentes parties de leur cerveau par rapport aux autres .
et voici l' histoire qu' il commence à se raconter , et à partir de là , proust écrit que chaque nouveau charme que swann trouve à sa maîtresse , il l' ajoute à sa « collection d' instruments dans sa chambre de torture privée » .
et nous avions des points comme s' assurer que tout le monde dans la pièce se soit présenté par son nom au début de la journée , parce que vous avez une demi-douzaine de personnes ou plus qui parfois forment une équipe pour la première fois quand vous arrivez .
les meilleurs amis sont super pour vous emmener à l' aéroport , mais les jeunes de vingt ans qui restent entre gens ayant les mêmes conceptions limitent ceux qu' ils connaissent , ce qu' ils connaissent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
on le fait pour la chose elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement avec le plus de défis qui soit -- pour le plaisir de la découverte , et pour ce lien étrange qui se crée quand un petit groupe de personnes forment une équipe très soudée .
et il est apparu qu' en dessous de 60 000 $ par an , pour les américains , et c' était un échantillon très important , aux alentours de 600 000 , c' est un échantillon très représentatif , en dessous de 600 000 $ par an ...
mais la troisième chose qu' on apprend , et c' est la plus importante , c' est sur ce point que je veux conclure , c' est que le titre de président des etats-unis d' amérique ne semble pas si modeste de nos jours , n' est-ce pas ?
alors , j' ai écrit une histoire là-dessus et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient à " frankenfood " . pourquoi le fait de bouger des molécules de façon organisée plutôt qu' aléatoire , c' était outrepasser les lois de la nature ?
il fut un temps ou il n' y avait qu' une sorte , vous les achetiez , ils ne vous allaient pas bien , ils étaient très inconfortables , et si vous les laviez assez souvent , ils commençaient à être ok .
rappelez-vous , tout l' évènement se déroule en fait en moins d' une nanoseconde , c' est la vitesse de la lumière , mais je ralentis la vidéo de 10 milliards de fois pour que vous puissiez voir la lumière en mouvement .
quand nous sommes dans le jeu , je crois que beaucoup d' entre nous devenons la meilleure version de nous-mêmes , prêt à aider en un clin d' œil , prêt à s' attaquer à un problème aussi longtemps qu' il le faudra , pour dépasser ses échecs et recommencer .
nos espaces communs peuvent mieux refléter ce qui nous importe en tant qu' individus et que communauté . avec plus de moyens de partager nos espoirs , nos craintes et nos histoires , les gens autour de nous peuvent non seulement nous aider à rendre des lieux plus propices , ils peuvent nous aider à mener une vie meilleure .
les étudiants peuvent l' utiliser comme un outil pour en savoir plus sur les concepts complexes tels le mouvement des planètes , les lois de la physique , et contrairement aux écrans d' ordinateur ou aux manuels scolaires , il s' agit d' une expérience réelle , tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le beagle , il voit l' urubu , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants à t ^ te chauve et écar<<unk>> qui se forment à festoyer dans la chair en putréfaction . "
ce généreux étranger symbolisait un nouvel espoir pour moi et le peuple de corée du nord alors que nous en avions tellement besoin , et m' a montré que la générosité des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons d' espoir dont nous , les nord-coréens , avons besoin .
des sociétés avec des millions de citoyens émotionnellement stables et talentueux qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelle génération avant eux , armés de connaissances sur les sujets pratiques de la vie et motivés pour résoudre les grands problèmes peuvent être de meilleures sociétés que ce que nous avons jamais connu .
et nous avions un mélange de choses bêtes sur cette liste -- s' assurer qu' un antibiotique soit donné au bon moment parce que ça réduit le taux d' infection de moitié -- et puis , des choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas concocter une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
imaginez ce que l' on peut créer avec ces 20 millions de gènes , ou les processus que l' on peut optimiser pour produire de l' octane ou des médicaments , ou de nouveaux vaccins ... nous pouvons , avec une équipe réduite , inventer plus de biologie moléculaire que toutes les découvertes scientifiques des 20 dernières années .
mon arrière grand-père a dit un jour avant d' inventer le modèle t , " si j' avais demandé à l' époque aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons des chevaux plus rapides . " donc la réponse à plus de voitures n' est tout bonnement pas d' avoir plus de routes .
et les emmener au fond , qu' ils aient accès , astrobiologistes , scientifiques planétologistes , des gens intéressés par ces environnements extrêmes , de les descendre jusqu' aux cheminées , et les laisser voir , prélever des échantillons , prendre leurs instruments de test , et ainsi de suite .
c' est à ce moment que j' ai compris que cette négligence anodine était un vrai problème et qu' il avait de réelles conséquences , non seulement pour alex et sa vie sentimentale mais pour les carrières , les familles et l' avenir de toutes les personnes dans la vingtaine .
prenez , par exemple , cet enfant de barasana dans le nord-ouest de l' amazonie , les peuples de l' anaconda qui croient selon la mythologie , qu' ils ont remonté la rivière de lait de l' est dans le ventre des serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération de conception que nous avons fait était d' étendre les rues existantes , créant 12 blocs de départ de taille et de caractéristiques similaires à ceux que nous avons à barcelone et dans d' autres villes en europe , avec ces cours .
et peut-être un petit aperçu de ce qui pourra se passer dans quelques décennies quand nous commencerons à avoir des corps cyborgs pour l' exploration ou dans d' autres buts dans de nombreux futurs post-humains , comme je puis l' imaginer , en tant que fan de science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiques sont loin d' être persuasives , mais nous pensons que raconter des histoires peut changer le monde , et donc , nous sommes probablement la meilleure institution de contes au monde . nous atteignons 35 millions de connexions à notre site web tous les mois .
mais nous obtiendrons un très large échantillon de données recueillies à partir de circonstances différentes , et c' est le fait de l' obtenir dans des circonstances différentes qui importe car alors nous voyons comment aplanir les facteurs de confusion , et recherchons les marqueurs réels de la maladie .
c' est par le biais de cette chanson que nous redécouvrirons tous la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce totalement consciente , tout à fait consciente de garantir que tous les peuples et les jardins trouvent un moyen de fleurir . et il y a beaucoup d' optimisme .
je suis généticien archéologue au centre pour la médecine évolutive à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et des maladies en menant des recherches génétiques sur les restes squelettiques et momifiés des anciens hommes .
maintenant , le problème-- le problème est que même ceux d' entre nous qui compatissons avec les difficultés du peuple indigène les considérons comme étant originaux et colorés mais quelque peu en marge de l' histoire alors que le vrai monde , c' est-à-dire notre monde , évolue .
nous avons pas mal de scènes d' hommes ayant des conversations profondes , dominées par la frustration , dans cette cachette , et un des grands moments pour une des actrices est d' entr' ouvrir une porte et de dire : " tu viens te coucher , chéri ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ils ont dit , si la population continue à augmenter à cette vitesse , il faudrait six millions de chevaux pour transporter la population de new york , et il serait impossible de s' occuper du fumier produit par six millions de chevaux .
combien sommes-nous prêts à perdre de notre vie déjà très courte en nous perdant dans nos blackberry , nos iphone , en ne faisant pas attention à l' humain en face de nous qui nous parle , en étant si paresseux que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
finalement , une conséquence d' acheter des jeans qui vous vont mal quand il n' y a pas d " autre choix c' est que quand vous êtes insatisfaits et demandez pourquoi , à qui la faute , la réponse est claire . le monde est responsable . que faire ?
puis vous allez au rayon électronique pour chercher une chaîne stéréo -- haut-parleurs , cd , cassettes , tuner , ampli . dans ce seul magasin d' électronique , il y a tant de systèmes stéréo .
mais à certains égards , le niveau que nous atteindrons ici , en faisant des choses qui ne conduisent pas tout de suite à d' importantes réductions , n' est pas plus important , et peut-être même moins , que cet autre , qui est l' innovation sur laquelle reposent ces percées .
le résultat , c' est que les enfants les plus tenaces avaient beaucoup plus de chances d' avoir leur diplôme , même quand je les faisais correspondre à toutes les variables que je pouvais mesurer , comme les revenus de leur famille , leurs résultats aux tests de réussite standards , et même s' ils se sentaient en sécurité quand ils étaient à l' école .
une en particulier , une photo de femmes de tous âges , de la grand-mère à la petite fille , réunies autour d' un bébé , a frappé une corde sensible , parce qu' une photo semblable de ma famille , ma grand-mère , ma mère , moi-même , et ma fille qui venait de naître , est accrochée sur mon mur .
la raison pour laquelle j' ai une piñata ridicule là c' est qu' une des équipes a mis en commun son argent et a acheté une piñata , et ils se sont tous mis autour et ont fracassé la piñata et tous les bonbons sont tombés et des choses comme ça .
maintenant , ce que l' on aurait pu faire avec le patient a , et , en fait , on a effectué des tests médicaux , ça a été fait et ça fonctionne , on aurait pu allonger la durée de la coloscopie du patient a juste en gardant le tube à l' intérieur , sans trop le remuer
avec mon pauvre anglais , et avec un dictionnaire , je lui ai expliqué la situation , et sans hésitation , l' homme s' est dirigé vers un distributeur automatique et à versé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres nord-coréens pour les libérer de prison .
pourtant , je pense que nous devons remonter à 300 ans avant l' époque des lumières pour trouver une période où nous combattions le progrès , quand nous combattions ces choses plus fort et sur plus de fronts que maintenant .
ce que les équipes de maternelle font différemment , c' est qu' elles commencent par le marshmallow , et construisent des prototypes , des prototypes successifs , en gardant toujours le marshmallow au sommet , et ont ainsi de nombreuses occasions de réparer les prototypes en difficulté .
il le dépouilla et improvisa un harnais , prit la cage thoracique du chien et improvisa un traîneau , attela un chien qui n' était pas loin , et disparu sur les banquises de glace , le couteau de merde dans sa ceinture .
comment est-ce que dans une flore de 80,000 espèces de plantes astrictives , ces gens arrivent-ils à trouver ces deux plantes sans aucun lien morphologique qui lorsque mises en synergie de cette façon ont créé une sorte de version biochimique dont l' entité est plus importante que la somme des deux parties ?
je crois que la moralité est beaucoup plus que ce dont nous parlons , mais elle serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons chez d' autres primates , c' est-à-dire l' empathie et la consolation , les tendances pro-sociales , la réciprocité et un sens d' équité .
si vous aviez une pneumonie lobaire aiguë , par exemple ils pouvaient vous faire subir une sérothérapie , qui est l' injection d' anticorps de la rage à la bactérie streptocoque , si l' interne l' avait correctement sous-classée .
cette année c' est le centenaire de son chef-d' oeuvre , « a la recherche du temps perdu » , qui est l' étude la plus complète sur la jalousie sexuelle et sur l' esprit de compétition , mon registre , que l' on puisse espérer avoir .
en fait , mon étudiant thanasis , je dois vous parler de lui , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé que ça fonctionne aussi sur le réseau de téléphonie mobile ce qui permet ce projet , et nous obtenons une précision de 99 % .
je pensais que nous les italiens étions les seuls qui faisions des gaffes en afrique mais ensuite j' ai vu ce que faisaient les américains , les anglais , les français , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu très fier de notre projet en zambie .
voici la carte du génome d' un organisme simple , la bactérie mycoplasma genitalium , l' organisme possédant le génome le plus simple qui puisse s' auto-répliquer en laboratoire . nous avons tenté de voir si nous pouvions arriver à un génome encore plus petit .
je nettoierais mon bras et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures mais je pense que dans ce contexte et dans l' idée de prendre quelque chose de factice et de le rendre réel , je vais juste le laisser comme ça et quitter la scène .
alors peut-être que l' idée que je veux diffuser c' est , pas tant de vaincre l' adversité , que de nous ouvrir à elle , l' enlacer , lutter avec elle , pour utiliser un terme de catch , peut-être même danser avec elle .
cet écart est devenu plus mince , encore plus mince , toujours plus mince , et maintenant il en est devenu plus fin qu' un millimètre , l' épaisseur d' un écran tactile . la puissance de l' informatique est à présent accessible à tous .
ceci démontre qu' à l' emplacement probable d' itjtawy , à cinq mètres de profondeur , des couches témoignent de l' occupation humaine durant plusieurs centaines d' années et datent du moyen empire , exactement comme on l' avait supposé .
simonide , debout à l' extérieur , le seul survivant parmi les débris , ferme les yeux et a cette prise de conscience , de ce qui est dans l' œil de son esprit , il peut voir où chacun des invités du banquet était assis .
les esprits peuvent être appelés de la grande eau , répondant au rythme de la danse afin de déplacer momentanément l' esprit des vivants , et lors de ce bref instant radieux , l' acolyte devient le dieu .
parce qu' il n' y a aucun vautours , le nombre de chiens sauvages a augmenté autour des décharges de carcasses , et une fois que les chiens sauvages sont là , vous avez une énorme bombe à retardement de rage . le nombre de cas de rage a augmenté considérablement en inde .
et si on pouvait en fait retourner la situation et renverser le web , de sorte que au lieu d' une chose à l' autre , on prenne l' habitude d' aller d' un ensemble de choses à un autre ensemble de choses , et ce faisant d' être capable de discerner les tendances qui sans cela auraient été cachées ?
la pénurie d' essence est fictive , mais nous avons incorporé suffisamment de contenu pour que vous croyiez que c' est vrai et pour que viviez comme s' il n' y avait plus d' essence . quand vous commencez le jeu , vous vous inscrivez , vous nous dites où vous vivez .
et puis , chaque jour , des jeunes gens intelligents , intéressants comme vous ou comme vos fils et vos filles arrivent dans mon bureau et disent des choses comme : « je sais que mon petit ami n' est pas bon pour moi mais cette relation n' a pas d' importance . je ne fais que passer le temps . »
tom ripley commence par vous désirer , ou désirer ce que vous possédez , puis il prend votre place et s' attribue ce qui était à vous , vous finissez entre quatre planches , il répond à votre nom , il porte votre bague , il vide votre compte en banque .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir juste cinq personnes dans l' équipe , nous disons que tout le monde y participe , votre mission est d' inventer l' énergie du futur , la nourriture du futur , la santé du futur , la sécurité du futur et la protection sociale du futur .
le président nixon a déclaré la guerre au cancer en 1971 , mais on a vite découvert qu' il existait de nombreux types de cancer , la plupart d' entre eux étant diaboliquement résistants à la thérapie , et c' est seulement au cours des 10 dernières années que des thérapies viables et efficaces ont commencé à voir le jour .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et , même dans les années 1900 , nous avons assisté à une diminution très rapide du prix de l' électricité , et c' est grâce à ça que nous avons des réfrigérateurs , l' air conditionné , que nous pouvons fabriquer des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense que , s' il y a une chose avec laquelle je veux vous quitter , c' est ce que e.p. , l' amnésique qui ne pouvait pas même se rappeler qu' il avait un problème de mémoire , m' a laissé , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout , ces photos étaient le cadeau idéal à lui faire , une chose qu' il pourrait regarder à nouveau , une chose dont il se souvenait d' avant et qui n' était pas encore marquée par ce jour de mars où absolument tout le reste de sa vie avait changé ou avait été détruit .
et , comme je suis née sans tibia , et que j' avais les pieds tournés vers l' intérieur , et quelques orteils sur ce pied-ci , et quelques orteils sur ce pied-là , il a dû être le porteur , cet étranger a dû être le porteur de la mauvaise nouvelle .
je veux dire , d' après cette entrée , il semblerait que je sois née dans un monde qui percevrait les gens comme moi comme n' ayant absolument rien pour eux , alors qu' en fait , aujourd' hui , je suis célébrée pour les opportunités et les aventures que ma vie m' a apportée .
quand on regarde la carte de son métabolisme , elle est relativement simple comparée à la nôtre . croyez-moi , ça c' est simple . mais quand on considère tous les gènes qu' on peut éliminer un par un , il est très improbable que le résultat produirait une cellule vivante .
j' ai commencé à penser ainsi et j' ai vu les choses ainsi au cours des derniers mois pendant que je travaillais sur ce livre qui va bientôt être publié , en tant que suite trop attendue , de manière dangereuse et effrayante , de mon succès monstrueux .
nous rendons encore plus maigres des mannequins maigres , encore plus parfaites des peaux parfaites , et possible l' impossible , on nous critique dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes de talent avec des années d' expérience , et une vraie connaissance des images et de la photographie .
si on me donnait un seul vœu à faire pour les 50 prochaines années , si je pouvais choisir le prochain président , ou choisir un vaccin , ce qui est quelque chose que j' aime , ou encore choisir que cette chose soit inventée , un coût divisé par deux sans aucune émission de co2 , c' est ce dernier que je choisirais .
maintes et maintes fois j' entends , " je préfère envoyer des textos que de parler . " et ce que je vois est que des gens ont tellement l' habitude d' avoir bien moins qu' avec la conversation réelle , tellement habitués à se débrouiller avec moins , qu' ils sont devenus presque prêts à se passer complètement des gens .
elle s' est dit , " si j' ai une étiquette avec les données nutritionnelles sur le côté d' un paquet de céréales , pourquoi ne peut-il y avoir quelque chose d' aussi simple qui dise à chaque nouvelle infirmière qui prend son service , à chaque nouveau médecin , les éléments de base de la pathologie de mon mari ? "
je pense que je devrais le vouloir , mais en fait je préfère tout simplement faire des choses sur mon blackberry . " dans toutes les générations , je vois que les gens n' en ont jamais assez de l' autre , si et seulement si ils peuvent avoir l' autre à une distance , dans des quantités qu' ils peuvent contrôler .
en faisant ça pendant quelques minutes , vous amènerez une aggravation pour le le vécu " moi de l' expérience " du patient a , et une nette amélioration pour son " moi du souvenir " , parceque vous avez désormais fourni au patient a une meilleure histoire à propos de ce qu' il a vécu .
si nous pouvons changer ce paradigme , de l' idée de réussir la normalité , en la possibilité , ou la puissance , pour être même un petit peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tellement d' autres enfants , et les inviter à exploiter leurs talents rares et précieux , dans la communauté .
et cela est bien illustré par le superbe paradoxe connu sous le nom du paradoxe boulanger / boulanger qui se résume à ceci : si je dis à deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis , « souvenez-vous il y a un monsieur appelé boulanger . »
il y a les vautours du nouveau monde que l' on trouve principalement dans les amériques , comme les condors et les caracaras , et puis les vautours du vieux monde , où nous avons 16 espèces . sur ces 16 espèces , 11 sont confrontées à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès à la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une usine de purification d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour vous et moi aussi .
ce qui est amusant c' est que sarah brosnan , qui fait ça avec les chimpanzés , a eu deux ou trois combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui obtenait le raisin le refusait jusqu' à ce que l' autre aussi en obtienne .
si vous donnez au partenaire du raisin -- les préférences de mes capucins pour la nourriture correspondent exactement aux prix du supermarché -- si vous leurs donnez du raisin -- une bien meilleure nourriture -- vous créez de l' iniquité entre eux .
et si vous faisiez un autre choix , il y aurait un conflit entre vos deux entités , et vous devez réfléchir comment arbitrer ce conflit , et ce n' est vraiment pas évident , car si vous pensez en termes de temporalité , vous aurez une réponse .
mais ce serait encore pire , si je ne me souvenais pas qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire , à l' adolescence , que je voulais être écrivain , j' ai été confrontée au même genre de réaction apeurée .
parce que en fin de compte , on y revient il y a des siècles dans les déserts d' afrique du nord les gens se réunissaient la nuit pour des danses et de la musique sacrées qui duraient des heures , jusqu' à l' aube .
donc en fait , si vous voulez me rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir confortablement sur une chaise pour parler des trucs et des machins que vous voulez faire . si vous voulez me rencontrer ,
les obstacles de financement : un autre grand domaine dont il faut se préoccuper : un gros problème pour comprendre l' un de ces points de vue : lorsque nous avons approché pour la première fois l' un des grands organismes de bienfaisance britanniques qui finance ce genre de choses , ce qu' ils voyaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
en jouant de la musique , et en parlant de musique , cet homme s' était transformé , de l' homme dérangé , paranoïaque , qui errait dans les rues du centre-ville de los angeles , en ce charmant , érudit , et brillant musicien issu de juilliard .
pendant un temps , je me suis intéressé à l' effet placebo , ce qui peut paraître bizarre pour un magicien comme sujet de prédilection , à moins que vous ne regardiez la chose comme moi : soit " quelque chose de faux peut être tellement crédible que ça devient quelque chose de vrai " .
en fait , nous envoyons la balle , ces paquets de photos , des millions de fois , en enregistrant encore et encore avec une synchronisation très ingénieuse , nous rassemblons informatiquement ces giga-octets de données , pour créer les vidéos-femto que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et sa famille qui travaillent dans des endroits où le chaos règne et des pays en développement , et elle pensait , que puis-je faire qui aurait de la valeur pour eux , dans le cas où quelque chose se passe mal et qu' ils doivent acheter leur passage de la frontière ou payer un tueur .
et ça m' a vraiment frappé au fil des années , d' une manière très négative , quand j' allais à une rivière que j' aimais , et je traversais ce champ qui était autrefois remplis de lucioles , et maintenant avait une rue commerçante ou des immeubles résidentiels .
c' est quelqu' un en bonne santé qui émet des sons parlés et nous pouvons nous voir comme des danseurs de ballet vocal , parce que nous devons coordonner tous ces organes vocaux quand nous produisons des sons et nous avons tous effectivement les gènes nécessaires . foxp2 , par exemple .
les gens du fond ou ceux qui regarderont la vidéo des années plus tard diront : " ouais , c' est pas mal l' espèce d' effet là , mais si c' était vrai , voyez , il y a un trou ici et , si c' était vrai , ça saignerait . "
ce qu' il faut faire là paraît simple , mais ça ne l' est pas , c' est de prendre tout le co2 , après la combustion , le sortir du circuit , le mette sous pression , le rendre liquide , le mettre quelque part , et espérer qu' il y reste .
je crois qu' une cause importante de cette explosion de dépressions , et aussi de suicides , c' est que les gens ont des expériences décevantes car leurs standards sont trop élevés et quand ils doivent s' expliquer ces déconvenues , ils pensent que c' est de leur faute .
elle courait comme une folle vers la maison et le poème la poursuivait , il lui fallait absolument trouver du papier et un crayon assez vite pour qu' au passage du poème en elle , elle puisse le prendre et le coucher par écrit .
et je sais que certains d' entre vous disent , " ne serait-il pas mieux ? le monde ne serait-il pas un meilleur endroit si nous ne parlions qu' une seule langue ? " et je réponds , " bien , cette langue sera du yoruba . du cantonais .
nous avons retracé la généalogie de huit générations , et nous avons découvert deux circonstances de mort naturelle et lorsque que nous avons obligé le peuple à en parler , ils ont avoué qu' un des compatriotes était si vieux qu' il est mort vieux , et nous l' avons abattu de toute façon .
et vous pourriez considérer ce tissu culturel de la vie en tant qu' ethnosphère et vous pourriez définir l' ethnosphère comme étant la somme globale de toutes les pensées , les rêves , les mythes , les idées , les inspirations , les intuitions engendrées par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et à part avec la chirurgie ou le faux bronzage qu' on m' a fait il y a deux jour pour le travail , il y a très peu de choses que l' on peut faire pour transformer notre apparence , et notre apparence , bien que superficielle et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et comme par miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer à l' oreille , des extraits de concertos pour violon qu' il m' a alors demandé de compléter , mendelssohn , tchaïkovski , sibelius .
nous en parlions justement , et vous savez , tom , pendant une grande partie de sa vie , a incarné l' artiste contemporain , moderne et tourmenté , qui tente de contrôler , de gérer et de dominer ces impulsions créatrices incontrôlables entièrement intériorisées .
bon , on a quelque chose à gauche , le co2 , qu' on veut réduire à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services que chaque personne utilise , en moyenne , l' énergie utilisée en moyenne pour chaque service , et le co2 rejeté , par unité d' énergie .
et lors de certaines de nos expéditions ultérieures j' ai vu des créatures à proximité des cheminées hydrothermales et parfois des choses que je n' avais jamais vues avant , parfois des choses que personne n' avait jamais vues auparavant , qui n' avaient jamais encore été décrites par la science au moment où nous les avons vues et filmées .
alors vous montez dans votre voiture , et à ce moment-là , votre voiture vous réserve une place de parking avant que vous arriviez -- plus besoin de tourner pour en chercher une , ce qui franchement est une des plus grosses consommation de carburant pour les voitures d' aujourd' hui dans les zones urbaines : la recherche d' une place de parking .
et je craque devant cette oeuvre , parce que quand je la vois , je sais que c' est de l' angora français et tous des vieux rubans allemands et de la laine que j' ai trouvée dans une filature du nebraska et baladé partout pendant 10 ans puis de vieilles jupes chinoises .
toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , immergées dans l' eau salée , couvertes de bactéries , dans les égouts , parfois même dans du pétrole , ce qui au fil du temps va continuer à les abîmer , les nettoyer à la main a donc été une grande part du projet .
ce sont des montages et ces montages sont effectués par un groupe de professionnels , par des coiffeurs , des maquilleurs , des photographes et des stylistes plus tous leurs assistants , la pré-production , la post-production et ils réalisent ça . ce n' est pas moi .
la raison est qu' ils sont empoisonnés et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés , ce sont les conflits entre les hommes et la faune et la flore . les communautés pastorales utilisent ce poison contre les prédateurs , et en retour , les vautours en sont victimes .
vous savez que le génocide , l' extinction physique de tout un peuple est condamné universellement , mais l' ethnocide , la destruction des coutumes d' un peuple , n' est pas seulement condamné , mais est universellement -- dans beaucoup d' endroits -- célébré en tant que stratégie de développement .
il m' a dit " j' ai dû donner ce pronostic à vos parents que vous ne marcheriez jamais , et que vous n' auriez jamais ce genre de mobilité qu' ont les autres enfants ou aucune sorte d' indépendance dans la vie , et vous avez fait de moi un menteur depuis ce jour . "
et un jour il est venu à ma séance - des séances épuisantes et sans pitié -- et il m' a dit " wahou . aimee , tu es vraiment une petite fille forte , et puissante , je crois que tu vas casser un de ces élastiques .
ce que nous faisons à l' étape suivante c' est relâcher un éléphant avant l' autre , et cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là , attendre et ne pas tirer la corde -- parce que s' il tire la corde , tout disparait et le test est fini .
et puis , il y a le moi qui se souvient , et c' est celui qui tient les comptes , et sauvegarde l' histoire de notre vie , et c' est lui dont le médecin s' approche et à qui il demande : comment vous sentiez-vous ces derniers jours ? "
donc , elle court vers la maison , cherche le papier , le poème la traverse , elle attrape un crayon au moment où il la traverse , puis c' est comme si , de son autre main , elle attrapait le poème .
le jour suivant le 11 septembre en 2001 , j' ai entendu le grondement d' un camion poubelle dans la rue , j' ai attrapé mon bébé , je suis descendue en courant et il y avait un homme qui faisait son circuit de collecte du papier à recycler comme il le faisait tous les mercredis .
et c' était la plus surréaliste expérience de déjà-vu que j' ai jamais vécue , parce qu' avant de prendre un tournant , je savais déjà ce qu' il allait y avoir là , avant même que les lumières du véhicule le révèlent , parce que j' avais arpenté la scène de tournage pendant des mois quand nous faisions le film .
en ce qui concerne le mot " patient , " quand j' ai commencé il y a quelques années à m' impliquer dans les soins médicaux et à assister à des réunions en tant que simple observateur , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme s' il s' agissait de gens qui n' étaient pas là dans la pièce , comme s' ils étaient absents .
nous avons des outils à notre disposition tels que le " girl power " , et nous espérons que ça aidera , mais je me demande , est-ce que le " girl power " va suffire à les protéger si , en même temps , de façon active ou passive , nous entraînons nos fils à maintenir leur " boy power " ?
dans notre désir de protéger ceux que nous aimons en leur donnant la vérité nue et froide sur leur pronostic médical , ou , en fait , un pronostic sur la qualité de vie qu' ils peuvent attendre , nous devons nous assurer que nous ne posons pas la première brique d' un mur qui va vraiment handicaper une personne .
je dois malheureusement vous informer qu' en 2007 , un étudiant doctorant de l' université de new york très inspiré a recensé tous les mannequins qui ont défilé sur un podium , et des 677 modèles qui ont été engagés , seuls 27 , ou moins de 4 % , n' étaient pas blancs .
la révolution néolithique -- qui a fait apparaître l' agriculture , moment auquel nous avons succombé au culte de la graine , la poésie du shaman fut remplacée par la prose du clergé , et nous avons créé le surplus de la spécialisation hiérarchique -- n' a que 10,000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras de chaque côté , comme si elle hurlait frénétiquement , « aidez-moi ! je prends feu ! » -- le symbole vient de la forme d' une flamme , mais j' aime le voir comme ça . c' est comme vous le voulez .
et il a dit , " nous avons des cowboys stationnés à des endroits différents tout autour . " ils communiquent électroniquement constamment , et ils ont des protocoles et des checklists sur comment tout gérer -- -- du mauvais temps aux urgences ou aux vaccinations pour le bétail .
et donc en appliquant le séquençage de l' adn ancien et les technologies de spectrométrie de masse des protéines à l' ancien calcul dentaire , nous pouvons générer d' immenses quantités de données qu' alors nous pouvons utiliser pour commencer à reconstruire une image détaillée de l' interaction dynamique entre l' alimentation , l' infection et l' immunité il y a des milliers d' années .
mon premier contrat a été de conduire des humoristes célèbres de new york à des spectacles dans le new jersey , et je n' oublierai jamais la tête du premier humoriste que j' ai conduit lorsqu' il a compris qu' il fonçait sur l' autoroute du new jersey avec au volant une fille atteinte de paralysie cérébrale .
mon père passait souvent les grandes vacances à essayer de me guérir , j' ai donc bu du lait de biche , on m' a posé des ventouses sur le dos , j' ai été plongée dans la mer morte , et je me souviens que l' eau me brûlait les yeux , et que je pensais : « ça marche ! ça marche ! »
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse , des tremblements , une rigidité incurables et les autres symptômes qui vont avec la maladie , alors ce qu' il nous faut ce sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' il ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film , pour comprendre non seulement le lien merveilleux qui s' est créé entre ces deux hommes , mais aussi comment la musique a contribué à façonner ce lien , et a finalement été l' instrument , si vous me passez ce calembour , qui a aidé nathaniel sortir de la rue .
nous avons des groupes de bénévoles qui soutiennent le facilitateur d' entreprise pour vous aider à trouver les ressources et les gens , et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens du coin est tel qu' on peut changer la culture et l' économie de cette communauté simplement en captant la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres gens .
donc cela signifie que les gens seront capables de ... ml : tr : les gens seront en mesure d' appeler depuis leurs téléphones portables pour faire ce test et les personnes atteintes de la maladie de parkinson pourraient appeler , enregistrer leur voix , et puis leur médecin peut vérifier leurs progrès , voir où ils en sont dans l' évolution de la maladie .
elles apporteront leur contribution , et si c' est plus que je ne pense , tant mieux , mais mon idée là-dessus , c' est que sur ces cinq-là , il y a encore du travail à faire , et nous ne pouvons en laisser tomber aucune , même si ça paraît difficile , même si les défis à relever semblent importants .
les capital-risqueurs ont toujours lutté pour investir avec profit dans des technologies telles que l' énergie qui exige des fonds propres énormes et dont le développement est long et interminable , et n' ont jamais , jamais financé le développement des technologies destinées à résoudre de grands problèmes qui ne possèdent aucune valeur commerciale immédiate .
un autre livre a été écrit il n' y a pas longtemps , au milieu des années 1990 , intitulé " tou<<unk>> with fire " , de kay redfield jamison dans lequel on regardait l' aspect créatif au travers duquel mozart , beethoven , et van gogh souffraient tous de dépression maniaque .
d' autres fois elle n' était pas assez rapide , elle courait , courait , courait , mais n' arrivait pas à la maison et le poème la traversait en trombe et elle le manquait et elle disait qu' il continuait son chemin , à la recherche , selon ses propres termes , « d' un autre poète » .
et bien sûr , le studio le plus prospère de tous les temps continue à sortir classique après classique , chacun d' entre eux racontant le parcours d' un garçon , ou d' un homme , ou de deux hommes qui sont amis , ou d' un homme et son fils , ou deux hommes qui élèvent une petite fille .
pour finaliser le logiciel avec le supercalculateur , embaucher les meilleurs scientifiques , ce que nous avons fait , ça se chiffre seulement en dizaines de millions , et même en ayant testé nos matériels dans un réacteur russe pour s' assurer qu' ils fonctionnent correctement , on arrive seulement dans les centaines de millions
mais nous ne réagissons même pas à ce genre de choses parce que nous l' avons entendu si longtemps que nous avons intégré et accepté collectivement cette notion que la créativité et la souffrance sont liées de façon inhérente et que la pratique de l' art mène toujours à l' angoisse .
c' est-à-dire que j' ai écrit un livre récemment , un mémoire intitulé « mange , prie , aime » qui , contrairement à mes livres précédents , a fait le tour du monde , on ne sait comment , et est devenu un best-seller international sensationnel .
puis la renaissance est arrivée et tout a changé , nous avons eu une grande idée : mettons l' être humain au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mystères . plus de place pour les créatures mystérieuses inspirées par le divin .
alors que je parcourais les photos du regard , il y en avait qui avaient plus de cent ans , certaines encore dans l' enveloppe du laboratoire de traitement , je ne pouvais pas m' empêcher de penser qu' en tant que retoucheur je pourrais réparer telle déchirure et telle éraflure , je connaissais des centaines de personnes qui pouvaient faire de même .
mais le processus , oui . et l' angoisse qui l' entourait a lâché prise quand il a sorti le génie son être , où il ne lui apportait que des tourments , pour le relâcher là d' où il venait , et qu' il a compris que ce n' avait pas à être cette chose intériorisée et tourmentée .
je veux moins de quêtes où on raconte à mon fils , " va et bats-toi seul , " et plus de quêtes où il voit que c' est son devoir de rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider les autres à devenir meilleurs et être de meilleures personnes , comme le magicien d' oz .
dans votre cuisine , le sol a été pavé d' une route de briques jaunes. et sortant de votre four , viennent vers vous dorothy , l' homme de fer-blanc , l' epouvantail et le lion du « magicien d' oz » main dans la main sautillant droit vers vous .
j' avais espéré pouvoir m' associer avec certaines de ces grosses entreprises pour me défendre contre ce procès , mais ils ont négocié un par un pour régler l' affaire , même si -- et c' est important -- aucune de ces entreprises n' a transgressé ce brevet -- aucune d' entre elles .
il y a des projets avancés permettant de réaliser cela à 60 à 80 % , mais arriver à 100 % , ça sera très délicat , et ce sera difficile de convenir de l' endroit où tout ce co2 devrait être mis , mais le plus dur est ici la question du long terme .
ce que simonide compris à ce moment-là est quelque chose que je pense que nous savons de manière intuitive qui est que , aussi mauvais que nous soyons à nous souvenir des noms et numéros de téléphone et d' instructions mot à mot de nos collègues , nous avons vraiment une exceptionnelle mémoire visuelle et spatiale .
avec un fantastique groupe de femmes , j' ai cofondé la plateforme pour la paix des femmes libyennes , un mouvement de femmes , de dirigeants , venant de différents horizons , afin de faire pression en faveur de la prise de pouvoir sociopolitique des femmes et en faveur de notre droit à une participation égalitaire pour l' instauration de la démocratie et de la paix .
un matin à vancouver , nous sommes allés sur le campus à l' université de colombie-britannique et nous avons approché des gens et dit : " voulez-vous participer à une expérience ? " ils ont dit : " oui . " nous leur avons demandé à quel point ils étaient heureux , et puis on leur a donné une enveloppe .
et cette curiosité se manifestait aussi par le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école , je filais dans les bois , pour marcher et ramasser des « échantillons » , grenouilles , serpents , insectes et de l' eau venant des mares , que je ramenais pour les observer au microscope .
donc le journal l.a times m' a contacté . steve lopez a écrit un article sur le sujet et a parlé au conseiller municipal . et les membres de green grounds ont fait une pétition sur le site change.org. avec 900 signatures , on est devenu un succès .
nous nous sommes tous entrainés pour accomplir ces miraculeux exploits de mémoire en utilisant des techniques anciennes , des techniques inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques qu' utilisait cicéron pour mémoriser ces discours , qu' utilisaient les intellectuels du moyen âge pour mémoriser des livres entiers . »
il filait sur la route , et d' un coup il a entendu cette petite mélodie , qui lui est venue comme souvent l' inspiration , insaisissable et séduisante , il la voulait , elle était magnifique , il la désirait , mais il ne pouvait pas l' attraper .
une campagne publicitaire promet que , en ligne et avec des avatars vous pouvez " enfin , aimez vos amis aimez votre corps , aimer votre vie , en ligne et avec des avatars . " nous sommes attirés par la romance virtuelle , les jeux informatiques qui ressemblent à des mondes , par l' idée que les robots , les robots , seront un jour nos vrais compagnons .
vous savez , un des plaisirs intenses du voyage et un des délices de la recherche ethnographique est la possibilité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes coutumes , qui ressentent encore leur passé souffler dans le vent , qui le touchent dans les pierres polies par la pluie , le dégustent dans les feuilles amères des plantes .
il parlait d' une manière très joviale et sociable de yo-yo ma et d' hillary clinton , des raisons pour lesquelles les dodgers ne gagneraient jamais les séries mondiales , à cause de la traitrise des figurations du premier violon dans le dernier mouvement de la quatrième symphonie de beethoven .
une chose très stupide , banale à faire , mais pensez à la différence dans une équipe qui n' a pas du tout fait cela qui a reçu 15 euros , les a empochés , s' est offert un café , ou les équipes qui ont cette expérience prosociale où ils se sont tous liés pour acheter quelque chose et faire une activité de groupe .
proust essaie de nous montrer que la jalousie semble impardonnable , et donne l' air absurde , mais qu' elle est , fondamentalement , une quête de savoir , une quête de vérité , de vérité qui fait mal , et en fait , en ce qui concerne proust , plus la vérité fait mal , mieux c' est .
mais le moment qui compte le plus a été lorsque j' ai -- avant maintenant -- mais le moment qui compte le plus pour moi , c' est lorsque j' ai joué pour l' homme qui volait comme un papillon et piquait comme une abeille , qui est atteint de parkinson et tremble , tout comme moi , mohamed ali .
ils croyaient qu' un génie était une sorte d' entité divine et magique censée vivre littéralement dans les murs d' un atelier d' artiste , comme dobby l' elfe de maison , et qui se manifestait pour aider l' artiste dans son œuvre sans être vu et influencer cette œuvre .
je lisais cette liste à haute voix à un ami et au début je riais , c' était tellement grotesque , mais j' ai juste , j' avais juste passé " mutilé " , et ma voix s' est brisée , et j' ai dû m' arrêter pour me resaisir du choc émotionnel et de l' impact que l' agression de ces mots déclenchaient .
je sais que nous pouvons développer la technologie qui fera que ça marche , mais nous devons accepter de sortir d' où nous sommes pour aller chercher les solutions -- que ça signifie de partager des véhicules ou des transports publics ou une autre manière de faire que nous n' avons pas encore trouvée , notre mélange de transports et et infrastructures doivent supporter toutes les options futures .
allez sur le site et lancez-vous dans le processus de penser , encore , moins à " comment puis-je dépenser de l' argent pour moi-même ? " et plus à " si j' ai 5 ou 15 dollars , que puis-je faire pour en faire bénéficier d' autres personnes ? " parce qu' en fin de compte quand vous le ferez , vous trouverez que vous en profitez vous-même beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipage d' apollo 10 , et puis cet optimisme insouciant sur les pouvoirs de la technologie s' est évaporé comme les grands problèmes que l' on avait imaginé pouvant être résolus par la technologie. comme aller sur mars , créer de l' énergie propre , guérir le cancer , ou nourrir le monde entier , nous semblent aujourd' hui irréductiblement complexes .
ces effets vocaux peuvent donc être très subtils , dans certains cas , mais avec un microphone numérique , et à l' aide d' un logiciel d' analyse vocale de précision combiné avec ce qu' il y a de plus récent dans l' apprentissage automatique , qui est très avancé maintenant , nous pouvons mesurer exactement où quelqu' un se trouve sur un continuum entre la santé et la maladie en utilisant uniquement les signaux vocaux .
" tous ceux qui m' ont connu avant le 11-septembre pensent que je suis mort . " " il fut un temps où je travaillais avec une bande de cul-bénis , alors parfois je ne portais pas de culotte , et j' affichais un grand sourire tout en rigolant intérieurement . " avant de vous montrer le prochain secret , je dois vous donner quelques explications .
nous avons la preuve que les hommes de neanderthal , il y a 60 000 ans , portaient leurs ainés et ceux qui étaient gravement blessés , et , peut-être , parce que l' expérience d' une vie à survivre , chez ces personnes , prouvait leur valeur pour la communauté : ils ne voyaient pas ces personnes comme cassées et inutiles : ils les voyaient comme rares et précieuses .
et , l' an dernier , en cherchant des modèles pour m' inspirer , j' ai cherché dans le passé et j' ai aussi cherché dans d' autres sociétés pour voir si elles avaient des idées meilleures , plus saines que les nôtres pour aider les créateurs à gérer les risques émotionnels inhérents à la créativité .
l' objectif , je pense , c' est plus d' honnêteté , et les choses vont changer si on essaie d' être honnête et de communiquer notre honnêteté à d' autres personnes , et si on tente d' évaluer si d' autres personnes , des fonctionnaires ou des politiciens , sont honnêtes .
donc , nous pouvons créer la communauté où il y aura des facilitateurs qui ont une petite expérience ducommerce , s' asseyant dans les cafés , dans les bars , et étant vos copains dévoués qui feront pour vous ce que quelqu' un a fait pour cet homme qui parle de cette épopée , quelqu' un qui vous dira , « de quoi avez-vous besoin ?
vous voyez donc ces démonstrations étonnantes : des acolytes voodoo dans un état de trance manipulant des charbons ardents impunément , une démonstration plutôt surprenante des capacités avec lesquelles l' esprit affecte le corps qui le porte lorsqu' ils sont catalysés dans un état d' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons aux peuples indigènes et au paysage , soit nous évoquons rousseau et la vieille idée du bon sauvage , une idée raciste dans sa simplicité , ou bien , nous évoquons thoreau et nous disons que ce peuple est plus près de la terre que nous le sommes .
si vous aviez les premiers signes d' une paralysie et que vous étiez très bon à poser des questions personnelles , vous pouviez déduire que cette paralysie était due à la syphilis , auquel cas vous pourriez administrer cette agréable concoction de mercure et d' arsenic -- du moment que vous ne causiez pas une overdose et tuiez le patient .
il ne se souvient pas s' il a volé mon chocolat , mais il se souvient de l' année de sortie de toutes les chansons sur mon ipod , des conversations que nous avons eu quand il avait 4 ans , d' avoir fait pipi dans mes bras lors du premier épisode des teletubbies et de l' anniversaire de lady gaga .
descendants des anciennes civilisations tyranniques qui occupaient jadis la plaine côtière des caraïbes de colombie dans le sillage de la conquête , ce peuple s' est retiré dans un massif volcanique isolé qui s' élève au dessus de la plaine côtière des caraïbes .
alors la morale de tout ça , c' est qu' on doit penser beaucoup moins à la confiance , et encore moins aux signes de confiance révélés ou pas par les sondages d' opinion , et beaucoup plus au fait d' être honnête et à la façon de donner aux gens des preuves pertinentes , utiles et simples que vous êtes digne de confiance .
malheureusement après être allée à l' école , avoir rédigé son cv et avoir fait quelques jobs , vous ne pouvez rien dire de plus et si vous voulez devenir président des etats unis , mais que votre cv affiche : " mannequin pour sous-vêtements : 10 ans " on va vous regarder bizarrement .
mais nous voulions voir plus grand . nous voulions créer un chromosome de bactérie entier . cela représente plus de 580 000 lettres de code génétique . donc nous avons pensé les assembler à partir de morceaux de la taille d' un virus , pour pouvoir varier ces morceaux à notre guise et ainsi comprendre quels sont les composants nécessaires d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent qui est exclu , en assumant que l' afrique sub-saharienne n' avait aucune croyance religieuse . mais , bien sûr qu' ils en avaient et le voodoo est simplement la distillation de ces idées religieuses très profondes qui surgirent lors de la tragique diaspora de l' ère de l' esclavage .
quand j' avais 27 ans , j' ai décidé de ne réagir qu' aux gens , et j' ai inventé un système intitulé enterprise facilitation , dans lequel on n' amorce jamais rien , on ne motive jamais personne , mais on devient un serviteur de la passion locale , le serviteur des gens du coin , qui r ^ vent de devenir meilleurs .
depuis , j' ai dirigé environ 70 ateliers de conception dans le monde entier , avec des étudiants , des designers et des architectes , et même les directeurs techniques d' entreprises du fortune 50 , et il y a quelque chose dans cet exercice qui révèle de profonds enseignements sur la nature de la collaboration , et j' aimerais en partager certains avec vous .
en fait , ça faisait longtemps que des gens en parlaient , mais ils n' étaient jamais arrivés à simuler correctement si ça marcherait ou non , alors c' est grâce à l' avènement des super-ordinateurs modernes qu' on a pu effectuer la simulation , et voir que , oui , avec la bonne approche sur les matériaux , il semble que ça peut marcher .
mais au fur et à mesure de leur collaboration , quelque chose commence à changer , et finalement , dans « les six napoléons » , lorsque holmes arrive et éblouit tout le monde avec sa solution , lestrade se tourne vers lui , et lui dit : « nous ne sommes pas jaloux de vous , m. holmes ,
il y a beaucoup de choses merveilleuses qu' on peut utiliser pour créer de l' art en afghanistan , mais en ce qui me concerne , je ne veux pas peindre des arcs-en-ciel ; je veux faire l' art qui bouscule l' identité , qui défie l' autorité , qui expose l' hypocrisie , qui réinterpréte la réalité , et qui utilise même un genre d' ethnographie imaginative pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous habitons .
un des problèmes majeurs avec la loi des brevets est que , dans le cas où vous êtes poursuivis en justice par un chasseur de brevets , le fardeau des preuves montrant que vous n' avez pas transgressé le brevet est en fait à la charge de l' accusé ce qui veut dire que vous devez prouver que vous ne transgressez pas le brevet pour lequel ils vous poursuivent .
dans les années ' 80 , on m' avait confié une mission étonnante lorsque mon professeur de harvard m' a demandé si cela m' intéressait d' aller à haïti pour m' infiltrer dans les sociétés secrètes , le fondement de la force de duvalier et de tonton macoutes , et de sécuriser le poison utilisé pour faire des zombies .
les dames âgées , parfois , n' avaient jamais vu un scanner avant , mais 10 minutes après avoir trouvé leur photo perdue , elles pouvaient nous la donner pour qu' on la scanne , qu' on la télécharge vers un serveur distant , où un gaijin , un inconnu , quelque part de l' autre côté de la planète , commencerait à la réparer .
ils font des croquis , et disposent les spaghettis . ils passent la majeure partie de leur temps à assembler les bâtons en structures de plus en plus grandes , et puis , à la fin , juste quand le délai se rapproche , quelqu' un prend le marshmallow , et le pose précautionneusement au sommet , puis ils reculent , et ... ta-daaa !
cela veut dire qu' un jeune enfant des andes a qui on a enseigné que cette montagne est un esprit apu qui décidera de sa destinée , deviendra un être humain complètement différent et aura un rapport différent avec cette ressource ou avec cet endroit qu' aurait un jeune enfant du montana à qui on a enseigné qu' une montagne est un tas de pierres prêt à être exploité .
soyez suffisamment maniaque pour que les investisseurs qui recherchent des entrepreneurs qui ont ce type de spectre -- vous savez de quoi je parle -- peut-être pas totalement bipolaires , mais ils sont dans le spectre de la bipolarité -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et d' un autre côté , peut-être qu' ils vous font juste gagner beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur de notre " moi de l' expérience " et la satisfaction de notre " moi du souvenir " n' a été comprise que très récemment , et il ya maintenant des projets afin de mesurer les deux séparement . l' organisation gallup a réalisé un sondage auprès de 500 000 personnes en leur demandant ce qu' ils pensaient de leur vies et de leurs expériences .
au cours de ces derniers millénaires nous avons inventé une série de technologies , de l' alphabet au parchemin aux manuscrits , à la presse typographique , à la photographie , à l' ordinateur , aux smartphones -- qui ont rendu progressivement de plus en plus facile l' externalisation de nos mémoires , simplement l' externalisation de cette capacité humaine essentielle .
bien sûr , c' était juste un stratagème de la part de dr p ♪ pour me faire faire ces exercices que je ne voulais pas faire dans la perspective de devenir la fille de 5 ans la plus riche de l' étage , mais ce qu' il a vraiment fait pour moi , ça a été de transformer un affreux événement quotidien en une expérience nouvelle et prometteuse .
a vrai dire , dans 300 ans , le 20e siècle ne sera pas reconnu pour ses guerres ni pour ses innovations technologiques , mais plutôt comme une ère dans laquelle nous avons vécu et avons soit activement adhéré ou bien passivement accepté la destruction massive de la diversité biologique ainsi que culturelle sur la planète . le problème aujourd' hui n' est pas le changement .
l' idée derrière le palais de la mémoire est de créer cet édifice imaginaire dans votre esprit et de le remplir avec des images des choses dont vous voulez vous souvenir -- plus l' image est folle , curieuse , bizarre , drôle , torride , puante plus elle est susceptible d' être inoubliable .
je pense qu' autoriser un simple individu à croire qu' il ou elle est le contenant , la fontaine , l' essence et la source de tous les mystères divins , créateurs , impénétrables et éternels revient à imposer un brin trop de responsabilité à un fragile esprit humain .
en asie du sud , dans des pays comme l' inde et le pakistan , 4 espèces de vautours sont classées en danger critique d' extinction , ce qui signifie qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans avant de disparaître , et la raison en est parce qu' ils meurent en consommant du bétail traité avec un antalgique comme le diclofénac .
" lorsque les gens que j' aime me laissent des messages téléphoniques , je les sauvegarde toujours au cas où ils viendraient à mourir demain et qu' il ne reste aucun autre moyen d' entendre à nouveau leur voix . " lorsque j' ai mis ce secret sur le site , des dizaines de personnes m' ont envoyé des messages téléphoniques depuis leur téléphone , qu' ils gardaient parfois depuis des années , des messages de leur famille ou de leurs amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer en premier , aussi vite que possible , c' est un travail fondateur , une nouvelle technologie que nous avons apportée à microsoft comme part d' une acquisition il y a presque exactement un an . voici seadragon . et c' est un environnement dans lequel vous pouvez , localement ou à distance , interagir avec de grandes quantités de données visuelles .
petite note historique curieuse quand les maures ont envahi le sud de l' espagne , ils ont importé cette coutume et la prononciation a changé au cours des siècles de « allah , allah , allah » à « olé , olé , olé » qu' on entend toujours dans les corridas et les flamencos .
en projetant un laser nous pouvons enregistrer une photo brute qui , vue à l' écran , n' a aucun sens , mais ensuite nous prenons beaucoup de photos comme celle-ci , des dizaines de photos de ce genre , nous les assemblons , et nous essayons d' analyser les multiples rebondissements de la lumière , et de là , pouvons-nous voir les objets cachés ?
en réalité , c' est lui qui prend les décisions car , si vous avez un patient qui a subi , disons , deux coloscopies avec deux chirurgiens différents et qui doit décider lequel choisir , et bien celui qu' il choisit est celui dont les souvenirs sont les moins mauvais , c' est ce chirurgien qui sera choisi .
et j' ai fini par être impliqué dans la communauté spatiale , réellement impliqué avec la nasa , à siéger au conseil consultatif de la nasa , à planifier de vraies missions dans l' espace , à aller en russie , suivre les protocoles biomédicaux de sélection des cosmonautes , et toutes ces sortes de choses , dans le but de m' envoler pour de bon pour la station spatiale internationale avec nos systèmes de caméras 3d .
si je peux vous transmettre une grande idée aujourd' hui , c' est que l' ensemble des données que nous consommons est plus grand que la somme des parties , et , plutôt que de penser à la saturation d' information , ce que j' aimerai vous montrer c' est comment nous pouvons utiliser l' information de sorte que les structures ressortent et nous pouvons voir émerger des tendances qui sans cela seraient invisibles .
mais malheureusement , alors que nous sommes sur la voie pour résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore , nous avons beaucoup de travail à faire , mais je vois qu' on va y parvenir , mais même alors que nous sommes en train de mettre ça en place , un autre problème énorme se profile et les gens ne s' en aperçoivent pas .
mais mon rêve est que , si vous pouvez faire que ce soit économique , et répondre aux contraintes de co2 , alors les sceptiques diront : " ok , ça m' est égal qu' il ne rejette pas de co2 , j' aurais préféré qu' il émette du co2 , mais je crois que je vais l' accepter parce que c' est meilleur marché que ceux d' avant .
dans le cas de gooseberry natural resources ce brevet sur l' envoi par mail d' actualités avait une sorte de défaut mortel vu qu' il me concernait c' est-à-dire que généralement dans le monde médiatique il y a une seule définition pour l' actualité , et il se trouve que c' est les communiqués de presse -- comme dans c.p .
175 sortes de vinaigrette dans mon supermarché , sans compter les 10 sortes d' huile d' olive extra vierge et les 12 sortes de vinaigre balsamique pour faire un grand nombre de vinaigrettes maison , au cas ou vous n' aimeriez aucune des 175 vinaigrettes du magasin .
un garçon de 18 ans qui utilise des sms pour presque tout me dit avec nostalgie , " un jour , un jour , mais certainement pas maintenant , je voudrais apprendre à avoir une conversation . " lorsque je demande aux gens " quel mal y a-t-il à avoir une conversation ? " les gens disent , " je vais vous dire ce qu' il y a de mal à avoir une conversation .
la guerre et la vie expatriée qui va avec ont créé cet environnement de style et de mode qui ne peut qu' être décrit en créant une ligne de mode pour les soldats et les kamikazes dans laquelle je prend de la fourrure de renard afghan et je l' ajoute au gilet pare-balles ou je fais nombreuses poches intérieurs pour les gilets néotraditionaux à la mode .
et parce que le taux de fécondité a chuté sur cette même période où l' espérance de vie augmentait , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution des âges dans la population , avec beaucoup de jeunes en bas se rétrécissant à une minuscule pointe de personnes âgées qui parviennent à survivre jusqu' à la vieillesse est en train d' être refaçonnée sous la forme d' un rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui tombent malade , et avons besoin d' aide d' autres personnes , est que nous avons des cliniciens formidables vers lesquels nous pouvons nous tourner -- des travailleurs , incroyablement bien formés et très intelligents -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de grands espoirs , mais pas vraiment l' impression que tout se déroule régulièrement pour vous du début à la fin pour aboutir à un résultat réussi .
alors , j' ai écrit ce scénario que j' ai appelé " avatar " , qui avait pour but de repousser totalement les frontières des effets visuels , des effets numériques , avec des personnages humains réalistes , capables d' émotions , générés en image de synthèse . et les personnages principaux seraient tous en image de synthèse . et le monde serait en image de synthèse . et on allait repousser les frontières .
j' ai fait ça l' année dernière et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages de gens passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , alors mes collègues du centre administratif et moi avons fait un kit et maintenant des murs ont été réalisés dans les pays du monde , y compris en afrique du sud , au kazakhstan , en australie , en argentine et au-delà .
cependant l' éditeur d' un journal du 19ème siècle en donnait une meilleure définition quand il disait : « un snollygoster est un type qui veut le pouvoir , peu importe le parti , le programme ou les principes , et qui , lorsqu' il gagne , y parvient par l' unique force d' une présumance discourique monumentale » .
je me suis spécialisée dans les vingt ans parce que je crois que chacun de ces 50 millions de jeunes mérite de savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues et les spécialistes de la fertilité savent déjà : assumer sa vingtaine est une des choses les plus simples , mais aussi les plus transformantes , qu' on puisse vivre pour son travail , sa vie amoureuse , son bonheur et peut-être même le monde .
et j' aimerais examiner comment prendre une simple brouette de kaboul et la mettre sur le mur au milieu de l' appel de kipling de 1899 pour engendrer un dialogue à propos de ma perception des initiatves contemporaines pour le développement comme étant enracinées dans la rhétorique coloniale d' hier à propos du " fardeau du blanc " pour sauver le basané de lui-même et peut-être le civiliser un peu .
intériorise-t-il le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf la tante beru , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui ne fait qu' attendre pendant presque tout le film pour pouvoir enfin récompenser le héros avec une médaille et un clin d' œil pour le remercier d' avoir sauvé l' univers , ce qu' il fait par la magie qu' il a de naissance ?
nos fils vont devoir trouver un moyen de s' adapter à ça , à une nouvelle relation avec les autres et je pense que nous devons leur montrer , par l' exemple , à quel point un vrai mec c' est celui qui fait confiance à ses sœurs et les respecte , et veut faire partie de leur équipe , et se dresse contre les vrais méchants , qui sont les hommes qui maltraitent les femmes .
nous avons d' abord purifié un chromosome d' une espèce microbienne . en gros , le microbe et la bactérie sont aussi éloignés l' un de l' autre que l' homme de la souris . nous avons ajouté quelques gènes pour pouvoir sélectionner ce chromosome particulier . nous l' avons fait digérer par des enzymes pour détruire toutes les protéines . et quand nous avons inséré ça dans la cellule , c' est assez stupéfiant -- et vous apprécierez au passage la sophistication de notre graphisme --
bien avant ça j' avais grandi avec la guerre , mais dans le cadre de soirées pyjamas le week-end , les parties de foot le samedi , les combats à poings nus avec les enfants racistes de la confédération et les manifs nationalistes et religieuses en scandant , " à bas le communisme et vive l' afghanistan , " et en brûlant des effigies de brejnev avant de savoir ce que ça voulait dire .
le résultat , c' est ce qu' on nomme " l' autonomie du patient " qui semble être une bonne chose . mais en réalité , ça déplace le poids de la responsabilité des prises de décision de quelqu' un qui sait -- le docteur -- vers quelqu' un qui n' y connaît rien et est certainement malade- et qui donc n' est pas en état de prendre des décisions -- le patient
ceci dit , je suis heureuse et honorée d' être ici et d' avoir eu la parole avant d' avoir 10 , 20 ou 30 ans de carrière dans le domaine parce qu' alors je ne vous aurais probablement pas raconté comment j' ai décroché mon premier job , ou comment j' ai payé mes études , alors que ça me semble si important maintenant .
avant de mourir , margaret mead , une éminente anthropologue a dit que sa plus grande peur était qu' au fur et à mesure que nous nous dirigions vers la vue d' un monde générique et amorphe non seulement nous verrons l' étendue de l' imagination humaine réduite à une modalité plus étroite de la pensée , mais qu' un jour , nous nous réveillerons d' un rêve en ayant oublié qu' il y avait d' autres possibilités .
j' ai trouvé très difficile d' écrire cet exposé pour trouver un juste équilibre , parce que d' un côté , j' étais très mal à l' aise de venir dire " si j' ai eu tout ça c' est parce que j' ai tiré les bonnes cartes , " et de continuer en disant " que ça ne me rend pas toujours heureuse . "
donc , il y a différentes voies , mais la beauté de tout ça , c' est qu' une molécule d' uranium renferme un million de fois plus d' énergie qu' une molécule de , disons , de charbon , et qu' ainsi , si l' on sait traiter les aspects négatifs , c' est à dire essentiellement la radiation , alors , l' empreinte et le coût , le potentiel , en termes d' effets sur la terre et sur le reste , le place quasiment dans une catégorie à part .
et alors , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que , si on dépense toute cette énergie à essayer de résoudre le problème du co2 , ça va l' emporter tous les autres objectifs , comme d' essayer de débarrasser le monde de la pauvreté et du paludisme , etc. que c' est un gaspillage stupide des ressources que de dépenser de l' argent pour ça , quand il y a bien mieux à faire .
se connecter à petites gorgées peut marcher pour recueillir les bits d' information discrets , ça peut marcher pour dire , " je pense à toi " , ou même pour dire , " je t' aime " , - je veux dire , regardez comment je me sentais quand j' ai reçu le texto de ma fille - mais ça ne fonctionne pas vraiment pour apprendre les uns des autres , pour vraiment arriver à se connaître et se comprendre mutuellement .
aucun biologiste , par exemple , n' oserait suggérer que 50 % ou plus de toutes les espèces ont été ou sont à deux doigts de l' extinction parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- que le scénario le plus apocalyptique dans le royaume de la diversité biologique -- se rapproche rarement de ce que nous considérons comme le scénario le plus optimiste au sein de la diversité culturelle .
voici une reconstruction de la cathédrale notre-dame qui a été faite entièrement par calcul informatique à partir d' images récupérées sur flickr . on tape juste notre dame dans flickr , et on trouve des photos de types en t-shirts , du campus et ainsi de suite . et chacun des ces cônes oranges représente une image qui a été identifiée comme appartenant à ce modèle .
alors , avec l' aide des amis anciens et nouveaux , j' ai transformé le côté de cette maison abandonnée en un tableau noir géant et j' y ai peint au pochoir une phrase dont il faut remplir les blancs : « avant de mourir , je veux ... » tous ceux qui passent devant peuvent ramasser un morceau de craie , réfléchir à leur vie et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
j' aimerais sauter directement à l' un des premiers ensemble de données de noah ( et cela vient d' un premier prototype de photosynth que nous avons fait fonctionner pour la première fois cet été ) pour vous montrer ce qui d' après moi est vraiment le point fort de cette technologie , la technologie photosynth . et ce n' est pas nécessairement si évident quand on regarde les environnements que nous avons mis en ligne sur le site web .
nous sommes en voie de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais qu' il nous reste un long chemin à parcourir -- le gros problème qui retient toute notre attention et qui la menance , et c' est le problème écologique , mais je crois que nous devons tous diriger tous nos efforts et toute notre ingéniosité et notre détermination pour aider à résoudre cette notion d' embouteillage mondial .
de là , le mot " raheem " , connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe que le mot " rahem " -- utérus -- symbolisant la nature féminine qui englobe l' humanité toute entière et de laquelle viennent l' homme et la femme , toutes les tribus et tous les peuples .
si je prends un pointeur laser et je l' allume et je l' éteins dans l' espace d' un trillion de secondes , ce qui représente plusieurs femtosecondes , je crée un paquet de photons d' à peine un millimètre de largeur , et ce paquet de photons , cette balle , voyagera à la vitesse de la lumière , et , encore une fois , un million de fois plus vite qu' une balle ordinaire .
elle est l' auteur de « l' inconnu du nord-express » . et de « monsieur ripley » , des livres qui ne parlent que de jalousie , de la façon dont elle brouille nos esprits , et de comment , une fois sous son influence , dans ce royaume de la jalousie , la membrane entre ce qui est et ce qui pourrait être peut être transpercée en un instant .
ça va prendre du temps , on va en débattre , si on veut faire des expériences pour étudier le bonheur , ou bien si on veut des études sur l' évaluation de la vie . nous avons besoin de commencer ce débat rapidement . comment améliorer le bonheur peut passer par différents moyens selon la facon de penser et si vous pensez aux " moi du souvenir " ou au " moi de l' expérience " .
cela a fait de moi un être humain différent de mes amis les kwakiutl qui croient que ces forêts sont la demeure de hukuk et le bec courbé du ciel et les esprits cannibales qui demeuraient au nord du monde , esprits qu' ils devraient engager lors de leur initiation hamatsa .
et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à faire parvenir ces thons superbes non pas à la conserverie d' albany à 60 centimes le kilo , mais nous avons trouvé une façon d' emmener le poisson au japon pour en faire du sushi à 15 dollars le kilo , et les fermiers ont venu me parler , ils m' ont dit , « hé , vous les avez aidés . pouvez-vous nous aider ? »
j' ai récemment rencontrée la grande poétesse américaine ruth stone , qui a dans les 90 ans maintenant , mais qui a été poétesse toute sa vie , et elle m' a raconté que dans sa jeunesse campagnarde en virginie , alors qu' elle travaillait aux champs , elle pouvait sentir et entendre un poème venir vers elle du paysage .
les algorithmes de vision informatisée ont enregistré ces images ensemble , afin qu' elles correspondent à l' espace réel dans lequel ces photos ont été prises . donc vous voyez des éléments ici de diaporama stabilisé ou d' imagerie panoramique , et toutes ces choses ont été reliées entre elles dans l' espace .
alors , pour dimensionner cela , j' ai étudié tous les types de batteries qu' on fabrique , pour les voitures , pour les ordinateurs , les téléphones , les lampes de poche , pour tout , et comparé cela à la quantité d' énergie électrique utilisée dans le monde , et ce que j' ai constaté , c' est que la totalité des batteries que nous faisons aujourd' hui pourrait stocker moins de 10 minutes de toute l' énergie .
le volume a cette forme de raccordement nuancée par trois différents types d' appartements qui permet également au rez-de-chaussée d' être exposé à la lumiere dans un quartier très dense . et on trouve différents locaux dans les cours , tels un gymnase et une école maternelle et à proximité , une série de commerces apportant une activité au rez-de-chaussée .
vous mettez l' uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un soit en colère contre vous pour une raison quelconque , comme avoir bloqué la circulation avec votre camion , ou parce que vous faites une pause trop près de chez eux , ou buvez en café dans leur bar , et ils viennent vous montrer leur mépris et vous dire qu' ils ne vous veulent pas près d' eux .
et j' ai eu peur , pas pour moi , mais j' ai eu peur de le perdre , qu' il se mette à sombrer dans l' une de ses crises , et que je ruine sa relation avec le violon si je commençais à parler de portées et d' arpèges et des autres formes intéressantes de la pédagogie didactique du violon .
nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre une information et une expérience et de comprendre pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est important , pourquoi c' est coloré , quand nous sommes capables de le transformer pour que ce soit logique à la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , lorsque nous sommes capables de transformer des boulanger en boulangers .
cette idée m' a sauvée pendant que j' écrivais « mange , prie , aime » et que j' ai eu l' un de ces accès de désespoir qu' on a tous quand on travaille sur quelque chose qui ne prend pas et qu' on commence à se dire que ça va être un désastre , que ça va être le pire livre jamais écrit .
nous allons tirer ces balles de lumière , qui vont heurter ce mur , et parce que le paquet de photons , se dispersera dans toutes les directions , et certains atteindront le mannequin caché , qui à son tour dispersera la lumière , et à nouveau la porte renverra une partie de cette lumière dispersée , et une minuscule fraction de photons reviendra vers l' appareil photo , mais plus intéressant encore , ils arriveront tous à différents intervalles de temps .
dans le premier tome , « du côté de chez swann » , dans les premiers volumes , swann , l' un des personnages principaux , pense très tendrement à sa maîtresse , et à ses qualités au lit , et tout à coup , en quelques phrases -- et ce sont des phrases proustiennes , alors elles sont longues comme des fleuves -- mais en quelques phrases , il se reprend soudain , et il réalise , « attends , tout ce que j' aime chez cette femme , n' importe qui d' autre l' aimerait aussi .
comme pour doc edgerton , lui-même scientifique , la science est devenu un art de la photographie ultra-rapide , et je me suis rendu compte que tous les giga-octets de données que nous recueillons à chaque fois ne sont pas uniquement pour l' imagerie scientifique , nous pouvons faire aussi une nouvelle forme de photographie informatique avec intervalles de temps et code couleur , et nous regardons ces ondulations . rappelez-vous , le temps qui passe entre chaque ondulation est seulement de quelques milliardièmes de seconde .
avec un tel choix de vinaigrettes , si vous en achetez une et qu' elle n' est pas parfaite vous imaginez que vous auriez du en choisir une autre qui aurait été meilleure . ces alternatives imaginées vous font regretter votre décision , et le regret se soustrait à votre satisfaction , même si vous aviez pris la bonne décision .
et au terme de cette stupéfiante initiation , ils en sortent un jour et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils découvrent le lever du jour . lors de ce moment de prise de conscience lumineuse de cette première lueur du soleil qui inonde les flancs de ce paysage d' une beauté éblouissante , et soudain , tout ce qu' ils apprirent de façon abstraite est concrétisé dans une gloire sensationnelle . puis le prêtre fait un pas en arrière et dit , " tu vois ? c' est vraiment comme je te l' avais décrit .
et si nous n' enseignons pas à nos enfants à être seul , ils ne sauront qu' être quand j' ai parlé à ted en 1996 , et fait un compte-rendu de mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit , " ceux qui tirent le plus grand parti de leur vie sur l' écran venir à elle dans un esprit d' autoréflexion . " et c' est ce à quoi j' appelle ici et maintenant : la réflexion , et plus encore , une conversation sur où notre utilisation actuelle de la technologie peut nous emmener , ce que cela pourrait nous coûter .
je laisse le dernier mot à un scientifique anglais , humphrey davy , qui , je soupçonne , en défendant les expériences " inutiles " de son protégé , son protégé étant michael faraday , a dit : " rien n' est aussi dangereux au progrès de l' esprit humain que d' assumer que nos opinions sur la science sont finales , qu' il ne reste plus de mystères dans la nature , que nos triomphes sont complets , et que il n' y a pas de nouveaux mondes à conquérir . "
donc , en tant qu' informaticien inspiré par cette utilité de nos interactions avec les objets physiques , avec l' aide de ma conseillère pattie , et de mon collaborateur jeevan kalanithi , j' ai commencé à me demander ... qu' adviendrait-il si pour utiliser un ordinateur , au lieu d' avoir ce curseur de souris qui sert de doigt numérique qui se promène sur un bureau plat , on pouvait tendre les deux mains et saisir l' information physiquement , pour l' arranger de la manière qu' on veut ?
il n' y a pas beaucoup de place pour les deux dans les marécages paludéens des asmat ou dans les vents glacials du tibet , mais ils ont , néanmoins , à travers le temps et les rituels , fabriqué une mystique traditionnelle de la terre qui n' est pas basée sur le fait d' en être volontairement proche , mais basée sur une intuition beaucoup plus subtile : le fait que la terre en elle-même ne puisse exister que par le biais de la conscience humaine .
c' est juste le coût de la médecine . " quand vous venez d' un monde où on traitait l' arthrose avec de l' aspirine , qui la plupart du temps ne fonctionnait pas , à un où , si les choses empirent , on peut vous mettre une prothèse de hanche ou de genoux qui vous donnent des années , voire des décennies , sans handicape , un changement dramatique , et bien est-ce étonnant qu' une prothèse de hanche à 40 000 $ remplaçant de l' aspirine à 10 centimes soit plus chère ?
certainement , d' un point de vue médical , mes jambes , la chirurgie laser pour l' altération visuelle , le genou en titane et la prothèse de hanche pour les corps vieillissants qui permettent aux gens de développer pleinement leur potentiel , et d' avancer au-delà des limites que la nature leur a imposées sans parler des plateformes de réseaux sociaux , permettent aux gens de s' identifier eux-mêmes , de revendiquer leur propre description d' eux-mêmes , de manière à pouvoir rejoindre les groupes mondiaux de leur choix .
ce qui est incroyable c' est qu' il a dit qu' il a mis de côté des coupures de presse durant toute mon enfance , que ce soit quand j' ai gagné le concours d' orthographe en ce1 , marché avec les filles scouts , vous savez , la parade d' halloween gagné ma bourse pour la faculté , ou n' importe quelle victoire sportive , et il utilisait ça , et l' intégrait dans son enseignement aux étudiants internes , des étudiants en médecine des écoles de médecine hahnemann et hershey .
j' ai satisfait ma soif de conseils parentaux en lisant ce livre écrit par une famille d' écrivains et de musiciens . [ " correspondance dans la famille de fou lei " ] je me suis trouvé un modèle de femme indépendante alors que la tradition confucianiste exigeait l' obéissance . [ " jane eyre " ] et avec ce livre , j' ai appris à être efficace . [ " treize à la douzaine " ] et après avoir lu ce livre , j' ai eu envie d' aller étudier à l' étranger .
et nous ferions bien de tendre la main aux gens qui font ce travail et prendre leur avis d' experts sur la manière dont nous concevons , la manière dont nous créons des systèmes autour de la durabilité qui nous emmènent peut-être de la collecte sur les trottoirs , qui est une réussite remarquable des 40 dernières années , à travers les états-unis et dans d' autres pays du monde , à nous élever vers un horizon plus large où nous considérons d' autres formes de déchets , provenant de sources industrielles et de construction , .qui pourraient être diminuées
donc si le photographe est ici et que l' éclairage est par là , comme une belle interface et que le client dit : " cameron nous voulons une photo quand tu marches ' et bien , cette jambe en avant , belle et longue , ce bras en arrière et celui-là devant , la tête de trois quarts et vous faites simplement des allers-retours , c' est tout , et pensez à vos amis imaginaires derrière vous , 300 , 400 , 500 fois .
et donc , ce que je faisais à esperance cette première année était tout simplement de me promener dans les rues , et après trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé cet homme qui fumait du poisson dans un garage , c' était un maori , et je l' ai aidé à vendre au restaurant à perth , à s' organiser , et puis les pêcheurs sont venu me dire , « c' est vous qui avez aidé le maori ? pouvez-vous nous aider ? »
lorsque vous revenez sur le rivage et que vous vous dites « nous devions faire cela , et la fibre optique , et l' atténuation , et ci et ça , toute la technologie , et la difficulté , la performance humaine du travail en mer , vous ne pouvez pas l' expliquer aux gens . c' est cette chose que les flics ont peut-être , ou les gens au combat qui ont traversé quelque chose ensemble et qui savent qu' ils ne pourront jamais l' expliquer .
ce que sous-entend cette phrase au sujet de vaincre l' adversité , c' est l' idée que le succès , ou le bonheur , consiste à ressortir de l' autre côté d' une expérience stimulante indemne et sans trace de l' expérience , comme si mes succès dans la vie étaient venus d' une capacité à éviter et passer au large des écueils présumés d' une vie avec prothèses , ou ce que les autres perçoivent comme mon handicap .
que ce soit pour photographier dans des coins , ou pour créer la prochaine génération d' imagerie médicale , ou pour créer de nouvelles visualisations , puisque notre invention est open-source , toutes les données et les détails sont sur notre site , nous souhaitons que la communauté des bricoleurs , la communauté des créatifs et des chercheurs nous montre qu' il faut qu' on arrête d' être obsédé par les mégapixels des appareils photo , , et qu' on commence à se concentrer sur la prochaine dimension d' imagerie .
il nous faudra encore du temps avant de sortir tout ceci du labo , mais à l' avenir , nous pourrons créer des voitures qui évitent les accrochages avec ce qui est derrière un virage , ou nous pourrons chercher des survivants dans des conditions dangereuses en regardant la lumière renvoyée à travers des fenêtres ouvertes , ou nous pouvons construire des endoscopes qui voient à l' intérieur de notre corps autour des occlusions , et aussi pour les cardioscopes .
les jeunes acolytes sont enlevés à leurs familles à l' âge de trois ou quatre ans , ils sont séquestrés dans un monde sombre et obscur dans des huttes de pierres aux pieds des glaciers , pendant 18 ans . deux périodes de neuf ans choisies délibérément afin d' imiter les neuf mois de gestation passés dans le ventre de leur mère naturelle , et ils sont maintenant dans le ventre de la grande mère , métaphoriquement parlant .
la chirurgie disponible était assez horrible - on vous anesthésiait , on vous ouvrait la poitrine , on vous branchait à une machine cœur-poumon , on faisait descendre votre température corporelle à environ 18 ° c , on arrêtait votre cœur , on coupait l' aorte , on la remplaçait par une valve en plastique et une aorte en plastique , et , surtout , on vous condamnait à une vie entière de traitement anticoagulant , normalement de la warfarine .
une personne a écrit , " quand je gagnerai , j' achèterai ma propre petite montagne et je mettrai une petite maison dessus . " et une autre personne a écrit , " je remplirai une grande baignoire avec de l' argent et j' irai dans la baignoire tout en fumant un bon gros cigare et en sirotant un verre de champagne . " c' est encore pire après : " alors je ferai prendre une photo et en ferai imprimer des dizaines .
je veux examiner la corruption en afghanistan à travers une oeuvre intitulée : vengeance et imiter un policier , installer un faux poste de contrôle dans la rue de kaboul et arrêter des voitures , mais au lieu de demander un pot-de-vin , donner de l' argent et m' excuser au nom des des services de police de kaboul , en espérant qu' ils accepteront ce billet de 100 afghanis en notre nom .
maintenant nous enseignons l' entrepreneuriat aux jeunes de 16 ans à northumberland , et nous commençons le cours en leur donnant les deux premières pages de l' autobiographie de richard branson , et ce qu' ils doivent faire c' est souligner , dans les deux premières pages de l' autobiographie de richard branson , combien de fois richard utilise le mot « je » et combien de fois il utilise le mot « nous » .
cette histoire , beaucoup d' entre vous la connaissent , car les chroniques de steve ont inspiré un livre , qui a été adapté à l' écran , avec robert downey jr dans le rôle de steve lopez , et jamie fox dans celui de nathaniel ayers anthony , le contrebassiste issu de l' école juilliard dont la carrière prometteuse fut écourtée par une tragique schizophrénie paranoïde .
en fait , j' ai eu des discussions avec mon professeur , richard evan shultes -- un homme qui a déclenché l' ère psychédélique suite à sa découverte des champignons magiques dans les années 1930 au mexique . je soutenais le fait qu' on ne pouvait pas classer ces tryptamines en tant qu' hallucinogène , puisqu' une fois qu' ils ont fait effet il n' y a plus personne à la maison pour faire une hallucination .
et je pense que notre rôle dans cette programmation tv est de chercher ces films qui passent le test de bechdel , si on arrive à les trouver , et à chercher les héroïnes qui sont là , qui font preuve de courage , qui rassemblent les gens , et d' inciter nos fils à s' identifier à ces héroïnes et à dire , " je veux faire partie de leur équipe , " parce qu' ils vont faire partie de leur équipe .
si quelqu' un s' embêtait à marquer tous ces saints et à donner tous leurs noms , ma photo de la cathédrale notre dame serait enrichie d' un coup de toutes ces données , et je pourrais l' utiliser comme point d' entrée pour plonger dans cet espace , dans ce méta-verse , en utilisant les photos de tout le monde , pour faire une sorte d' expérience sociale trans-modale et trans-utilisateurs de cette manière .
tout l' art de ce qui se passe dans ces compétitions de mémoires et l' art de se souvenir mieux des choses de tous les jours est de trouver des moyens de transformer le b majuscule de boulanger en b minuscule de boulangers -- de prendre une information qui manque de contexte , d' importance , de sens et de la transformer d' une certaine façon en quelque chose de significatif à la lumière de toutes les autres choses que vous avez en tête .
j' ai parcouru une fois 6,000 miles de chengdu dans l' ouest de la chine par voie terrestre traversant le sud-est du tibet vers lhasa avec un jeune collègue , et ce n' est que lorsque j' ai atteint lhasa que j' ai compris ce qui se cache derrière les statistiques qui nous sont communiquées . 6,000 monuments sacrés réduits en poussière et en cendres . 1.2 millions de personnes tuées par les cadres lors de la révolution culturelle .
j' ai dirigé une initiative de la plateforme pour la paix des femmes libyennes destinée à faire pression pour obtenir une loi électorale plus ouverte , une loi qui donnerait à tout citoyen , quelque soit son profil , le droit de voter et de se présenter , et plus important encore , qui établirait une parité des candidats hommes et femmes dans les partis politiques , verticalement et horizontalement dans leurs listes , créant ainsi , ce que j' appelle , la " liste zip " .
et lorsque vous regardez dans le monde , vous découvrez que ce ne sont pas des cultures vouées à disparaître . ce sont des peuples vivants et dynamiques emportés hors de leur existence par des courants qui dépassent leur faculté d' adaptation . que ce soit le fameux déboisement au pays des penan -- un peuple de nomades du sud-est de l' asie , de sarawak -- un peuple qui vivait librement dans la forêt jusqu' à la génération précédente , et qui sont désormais réduits à l' esclavage et la prostitution aux bords des rivières , où l' on peut voir que la rivière est souillée de vase donnant l' impression d' emporter avec elle la moitié de bornéo vers la mer au sud de la chine , où les cargos japonais voguent à l' horizon prêts à charger le bois arraché de la forêt . ou bien dans le cas des yanomami , c' est la maladie qui a fait éruption , sur les traces de la découverte de l' or .
au lieu de ça , ils ont accepté d' utiliser le titre « président » provisoirement , mais ils ont absolument tenu à ce qu' on mette par écrit qu' ils n' étaient pas d' accord avec ce titre avec tout le respect dû aux opinions et aux pratiques des nations civilisées , que ce soit sous un gouvernement de type républicain ou monarchique , qui a l' habitude d' annexer , par l' intermédiaire des fonctions du magistrat-chef , les titres de respectabilité - pas ce fichu titre de président - et que dans les rapports avec les nations étrangères , la majesté du peuple des etats-unis ne soit pas compromise par une apparence singulière , c' est-à-dire , nous ne voulons pas passer pour des énergumènes .
le fait de savoir que les jaguar shaman voyagent toujours au-delà de la voie lactée , ou que les mythes des anciens inuit résonnent encore de sens , ou bien que dans l' himalaya , les bouddhistes continuent à rechercher le souffle du dharma , c' est se rappeler de la révélation essentielle de l' anthropologie , et cela veut dire que le monde dans lequel nous vivons n' existe pas dans un sens absolu , mais est uniquement un exemple de réalité , la conséquence d' un ensemble spécifique de choix adaptés établis par notre lignée avec succès , il y a plusieurs générations .
ce qui rend l' ayahuasca étonnante n' est pas simplement le potentiel pharmacologique de cette préparation , mais son élaboration . elle est préparée à partir de deux sources différentes . d' un côté , il y a cette liane qui contient une série de béta-carbolines , harmine , harmaline , légèrement hallucinogènes . consommer uniquement la plante grimpante c' est plutôt comme une fumée tel un nuage bleuté traversant votre conscience . mais elle est mélangée aux feuilles d' un buisson de la famille du café appelées psychotria viridis .
[ " l' autobiographie de katharine graham " ] [ " warren buffett . la biographie officielle , l' effet boule de neige , " d' alice schroeder ] je compare aussi des histoires similaires dans différents genres -- [ la bible , version du roi james ] [ " l' agneau " de christopher moore ] -- ou des histoires similaires vues par différentes cultures , comme ce que joseph campbell a fait dans son merveilleux livre . [ " la puisssance du mythe " de joseph campbell ] par exemple , christ et bouddha ont tous les deux vécu trois tentations .
et nous faisons des voyages vers l' ethnosphère où nous emmenons notre public dans des endroits de telles merveilles culturelles qu' ils ne peuvent pas s' empêcher d' être éblouis par ce qu' ils ont vu , et donc , espérons-le comprendront au fur et à mesure , un par un , la révélation primordiale de l' anthropologie : que ce monde mérite d' exister dans toute sa diversité , que nous pouvons trouver un moyen de vivre dans un monde vraiment multiculturel pluraliste où toute la sagesse de tous les peuples peut contribuer à notre bien-être collectif .
et que ce soit le penan dans les forêts du bornéo , ou les acolytes voodoo à haïti , ou bien les guerriers dans le désert du kaisut au nord du kenya , le curendero dans les montagnes des andes , ou bien un caravansérail en plein milieu du sahara . a propos , c' est la personne avec qui j' ai voyagé dans le désert il y un mois , ou effectivement , le gardien de troupeau de yaks sur les flancs du qomolangma , l' everest , la déesse du monde .
" handicapé " , adjectif : " infirme , impotent , inutile , accidenté , en panne , mutilé , blessé , abîmé , boiteux , estropié usé , épuisé , affaibli , impuissant , castré , paralysé , handicapé sénile , décrépit , sur le flanc , retapé , fichu , claqué fissuré , éliminé ; voir aussi blessé , inutile et faible .
