merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
c' est incroyable .
rien n' arrive .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
non .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
ils se blessent .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
et 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de plage .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
tada !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
c' est difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc j' ai fait .
que s' est-il passé ?
les données brutes .
comme deux fois .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
tenez-le .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils nous ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptage .
et j' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
il est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce gars .
bon boulot ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela se produit ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant , quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
elle l' a donc pris .
c' est incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes prêts .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons surmonter .
mais le point est ...
comment cela s' est-il passé ?
ils l' aimaient vraiment .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obiwan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' évènement entier .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il finit par se marier .
c' était gris .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? oui .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous économisons ou sauvetage .
faites de la place .
premièrement , la voix a sauvé .
merci . merci .
les gens allaient fou .
il n' y a pas de alimentation .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
le tracteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
donc nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment cela s' est-il passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi faisons-nous cela ?
l' urine sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
il y a mon patron .
je voulais les soutenir .
un noyau majeur .
oui , voilà .
je ne crois pas .
comment savons-nous cela ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire cela différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ça ne l' a pas fait .
je me suis tourné vers des livres .
volez , chat .
je n' ai jamais été pris .
permettez-moi de zoomer .
que se passe-t-il ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fière .
c' était embarrassant .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchy .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois des premières étapes .
nous nous modifions à court terme .
alors , où commencer ?
je suis un ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventer son propre récit .
et ça va comme ça .
nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
donc il les pèse .
c' est une maladie rare .
qui fait le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
voulez-vous nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture local .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux .
il l' a fallu trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques uns .
elle l' a formulée .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc , procès , non ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord nous avons la population .
elle ne voit pas la beauté .
le soleil se lève .
laissez cela jusqu' à nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce qu' il a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
que se passe-t-il ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des agriculteurs .
ce n' est pas 1961 .
alors , pourquoi sont-ils allés ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le coeur unique ?
j' étais considérée comme une radicale .
je faisais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et cela signifie en fait triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud .
il n' y a presque rien à gauche .
ensuite , serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes en excellence .
tout ça .
et puis je l' ai fait .
donc j' ai tout mis .
j' ai donc eu une idée .
ils tuent les lions .
allez lire son livre .
c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
jetons un coup d' œil .
laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
cela s' est produit autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
une immobilisation très coûteuse .
qu' est-ce qui rend son histoire différent ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande à l' odeur .
ne sont-ils pas incroyables ?
c' est donc un souhait .
ils ne font presque rien .
les grands souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais eu de diffusion .
et puis quelqu' un se plaignait .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas de mort .
les données brutes . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , épic sens .
c' est une étude ancienne .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
ils nous font en fait pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
parler de ne rien faire .
qu' est-ce que cela signifie ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont lâchés les uns les autres .
pourquoi vous restez toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être ok .
qui nettoie après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
ça ressemblera à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien a aussi ça .
ça n' a pas de sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils vont arriver ici .
ils sont juste en train de se réjouir .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je fais .
il y a toujours . il y en a .
appelons-le aussi .
c' est beaucoup de volume .
voici ce qui se passe .
les flux ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' un est le canal corporel .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de très simple .
alors commençons maintenant .
elle a levé le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait sentir bien . "
il s' appelle paul offit .
certains viennent de la science naturelle .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
c' est toujours en permanence .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas nus .
c' est un cheval .
il y a une autre pile de feuilles .
donc je devrais parler de l' art .
certaines personnes disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , génial .
" mieux dans le business . "
donc c' est une chose difficile .
d' accord , nous pouvons le faire .
cela ne résiste pas aux émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer ce bar .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est un statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de camping .
c' est une façon de partir .
pendant un an . un an .
mais c' est si injuste .
mais les lions sont très intelligentes .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' est jamais née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours-ci .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en ai assez .
c' était à peine trois jours de distance .
donc je suis devenu comique .
sherry brown a eu la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais troublé .
nous avons eu une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
quelle triste êtes-vous maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas tout soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle mange .
vous allez voir comment ça se passe .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de plaisir et de musique .
peut-être personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' y attendent .
est-ce que ça pourrait être si simple ?
nous sommes fiers de toi . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' a aimé l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi y a-t-il des évènements ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
mort facile à lui donner le respect .
et c' est lié à l' empathie .
ils l' ont donc évité .
combien de choses était-ce ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
que pensez-vous ensuite ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' une vient de la musique .
mais quel est votre poisson ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce qui se passe après ?
tout le monde ne fait pas ça .
je n' aurais jamais prévu ça .
pas de personnel coûteux requis .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous continuons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont engagé le suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause en 2010 .
ils ont seulement embauché des gens parfaits .
l' université était imiter la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
que s' est-il donc passé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un architecte .
j' ai donc cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , s' il vous plait .
nous aimons les petits fermes de famille .
ils font du plume . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est basse .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous le donner .
je suis un expert en relations . "
appelons-le miguel .
ce n' est pas très bon .
nous devons sortir du message .
ça a l' air fou , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc , pour l' aim .
gratuitement ! gratuitement !
nous pourrions nous aligner avec ça .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et sept .
il semblait être suivant la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent tout le temps .
bon , voyons donc la révision .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux personnes ont en commun ?
c' est juste comme ça .
maintenant il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour cela .
ensuite , sylvia smore .
la planification de ce point aveugle .
elle a étudié la santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très affreux .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser ainsi ?
ce n' est rien si pas ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions consomment les questions .
ils sont des devoirs de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et ensuite suivez-moi votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être ok . »
personne à m' apprendre ? très bien .
ils tuent notre bétail .
c' est le temps . merci .
pouvons-nous le voir en 3d ?
elle a aussi eu des dupliques .
cela semblait assez improbable .
et le jardin , c' était beau .
c' est de 150 mètres de haut .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement pareil .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va se montrer à l' intérieur .
allez vous voir un centre spécialiste .
son ami était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais c' est là que ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un sms ?
bonjour . voici mon téléphone portable .
mais des motivations différentes ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et il est lent de se répandre .
nous ne sommes pas tellement en contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous avons débranché .
cela me donne un respect ? un peu différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je prendrais ma manche .
mon autre grand passion est l' environnement .
donc mes parents allaient dîner .
ensuite , le maire mayard side .
voici nell remel .
ce n' est pas photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne ne l' a jamais dit avant .
et il dit de cette façon .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef avait surement cuisiné .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je le crois .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à ceci .
tout le monde est un peu fou .
la formation de sylvia est intéressée par l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons ambitieusement .
donc avec ça , je vous remercie .
je pourrais dessiner . je pourrais peindre .
je ne cuisinais presque jamais avec .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme le changement .
mon ami est venu avec moi .
ces flux augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones cellulaires du futur .
je ne le recommandais pas .
aurais-je devenu terroriste ?
il est introduit à cette jeune femme .
peut-être un an passera , rien .
el. ce n' est pas mal .
nous savons peut-être même un boulanger .
la forêt était sparling .
les livres sont toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
a quoi ressemblerait un tel futur ?
ce sont des machines à vapeur .
elles sont loin d' être éteintes .
ils sont pratiquement monogamins .
mais je ne l' ai pas mis à la main .
c' est un motif totalement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
donc mohamed a vu une opportunité .
ils soutenaient des gens comme lui .
je veux plus de demandes comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça se passe .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance à fishgers ?
je n' ai pas de vue globale .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
je dois que vous le voyez .
des photos de jalousie .
jealexcité aime les détails .
jealem aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un énorme effet de starbucks .
la compétence est des solutions dévorées .
maintenant , avance rapide à 2012 .
je émet le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un peu de temps .
je vais vous le dire maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière se ralentit au ralenti ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une seule demande .
j' ai même passé une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être n' importe quoi .
mais il faut le maintenir .
mais il ne s' agit pas seulement de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de conception terrible .
nous avons tout ce que nous devons commencer .
nous sommes en train de sentir dix avec la technologie .
nous devons aller loin , rapidement .
ne brisez pas votre système circulatoire .
nous pouvons voir des tendons et des muscles .
il a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça a explosé mon esprit .
les gens doivent se sentir bien à ce sujet .
un jour , tout le monde mangeait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérent .
nous avons certainement besoin de réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
en fait nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas de changement climatique .
nous avons commencé il y a 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bowl .
nos magazines sont lâchés par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
elle n' est pas nord-coréenne . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou sont-ils négligeants ?
ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons à la fois jealeux .
où est la capacité médicale et le début ?
et ça a été joué par ma mère .
il ok sa tête , non .
le désastre est pour cela deux milliards .
à quoi devrait ressembler notre carte ?
ici nous avons un service de base .
troisièmement : l' espérance des attentes .
nous traversons les initiations .
j' appelle ces huit personnages .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois à l' époque .
ils travaillent parce qu' ils vous font travailler .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai un palmier cérébral !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils sont exécutés dessus .
nous l' avons volé . puff .
mes parents sont en train de chanter en 80 .
alors , qu' avons-nous à faire ?
et la réponse est vraiment simple .
et c' est felix , en fait .
il y en a beaucoup plus .
il a un sélectif , cependant .
et c' est donc devenu une étude très célèbre .
faisons-le kogi . "
oh , c' est tellement familier .
je vais faire quelques cuts .
je vais faire des manifestations .
grit , c' est avoir de l' amina .
ils ne sont pas non plus sous la nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux gens sans abri .
il s' agit de répowerpoint l' amérique .
l' amérique du pouvoir . trouvez plus de choses .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas de travail , pas d' opportunités .
les boulangeries blancs portent des chapeaux drôles .
nous ne faisons pas de brebis pour la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous avez des fraises .
les taux de mortalité sont tombés de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de rester en bâton .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et voici 22 ft. long .
c' est pourquoi ça se passe dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblerait regarder dans ses yeux .
alors heather va comme moi .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et ça sonnait ce jour-là .
qu' est-ce qui est arrivé cette année ?
et j' adore creuser un trou .
il faut s' exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est disparus .
cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ces retours positifs .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
donc nous avons des gamins parmi nous .
vous avez autant d' incertitude .
la plupart ne laissent pas de trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était « président » .
vous n' avez pas d' argent .
vous en entendez parler sur vos têtes de télévision .
donc , considérez cette statistique très intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû se briser .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et cette pièce est " grenouille " .
l' un est un flash de lumière blanche .
il y a des registres dans ce monde .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les libèrera .
et je vois greg lemf maintenant .
c' était donc cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont chasser aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
voici nos vertus .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment fait flipper .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière de mélodie annuelle .
ils rient plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
à gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la prochaine liste sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus impérative .
certaines personnes voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un éclat .
maintenant j' ai mis une ligne de basse .
c' est la machine en dessous du geneva .
nous avons donc passé presque 30 caractères .
deux soleils ensemble , prospère .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que jalousie comme ça ?
je suis toujours celle qui prend la photo .
c' est devenu vraiment sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas pour cela .
donc la première façon dont nous l' avons fait .
la prochaine ginger hectare .
tout le monde a un bout de soin .
nous ne pouvons pas tout faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû résoudre le problème sympa .
le projet aim est vraiment très simple .
donc c' est en fait assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
d' accord . vous savez ce que je dis .
donc nous appelons ça anatomique .
que savons-nous d' autre sur le cœur ?
nous avons ouvert la section fiste en 2009 .
il s' avère que nous avions tort .
et puis c' était abandonné .
c' est de juillet 1969 .
mon nom est joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous avons exploré des aspects différents de nous-mêmes .
et elle devient cumber .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt gracieuses .
non . je l' ai écrit en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai sorti un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il dessine de vrais bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de gens .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyade dans les données .
vous pouvez sauter dans un problème spécifique .
vous pouvez entrer dans une année particulière .
comment allons-nous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller plus de financement de recherche .
c' est celui qui a le plus d' impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous vous posez le défi de voir comment vous survivez .
et le jour suivant , ils mangent .
non . je suis sérieux . je suis sérieux .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est la genèse de la création .
le nouveau chromosome est allé dans la cellule .
et je n' ai pas parlé de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-utilisée .
combien dépend de la chance que vous êtes .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de canapé .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en dressant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
donc ici nous avons des lucioles naturels .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son travail a changé après ça .
vous devez vous battre tous les jours .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce stade , j' ai aussi eu un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
vous connaissez britney spears ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jealem est épuisant .
c' est un sujet pour une journée différente .
eh bien vous pouvez voir où cela va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs à la maison .
mon père a terminé ce soir .
tout le monde prend ses vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait ce que ce sont ces choses ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont renversé le flux d' eau .
" des protéines durables " , il a dit .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas de fin .
le temps a un impact très peu sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre canal de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un débat .
frappe . est-ce que tout le monde est à la maison ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' à présent , ça coûte environ 150 millions .
le problème , c' était que l' expérience est devenue hayfer .
c' est un type appelé e.p .
donc , nous avons utilisé pour résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait ça plus tard .
une carte prend en fait la vue de quelqu' un .
d' où venais-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça .
personne n' a commencé une entreprise seule . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi .
comparez cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle teste maintenant un rocher contre le mur .
j' aimerais pouvoir construire mon muscle rapidement .
sinon , allez boire quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions la pitié qu' il est .
nous oublions la nocivité de sa vision .
cela me joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ce n' était pas en train de venir .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons un objet génétiquement modifié la nourriture .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé la façon dont je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a lancé une société de motos .
comment dorothy gagna son film ?
les badeaux ont des mains sur leurs mains .
et puis il y a la stigmatisation .
jealem baffer moi .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
quel est le problème avec les vulgaires ?
nous n' avons pas priori droit .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que cela devait s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les médecins et la médecine n' ont pas de différence .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une morale évoluée .
sérieusement -- euh , pris la porte !
vous en avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir en arrière dans l' histoire .
c' est destiné à environ neuf milliards .
il peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et donc c' est comme ça qu' ils y apportent .
je vais faire une découpe là .
laissez-moi vous donner un bon coup de fil .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
ce dessin humoristique fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
dégracieux . dégracieux .
sommes-nous en train de prendre cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est sur la rue pour une raison .
il est tombé dans chaque hôpital où il est allé .
il ne devrait pas s' éloigner des autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même des sms à des funérailles .
vous pourriez donc vous sentir bien sur le vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec cp .
peut-être que l' un d' entre vous a envoyé celui-ci .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " des granules de poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
maintenant vous pouvez apprendre trois choses intéressantes .
parce que , est-ce que quelqu' un a des repas ici ?
comment garder le poisson sur notre menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et alors que faire avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de rigole autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec elle .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici deux ou trois sur les hamptons .
c' est le travail qui nous tient avant .
j' étais comme , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est haut .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
il active les mêmes zones du cerveau .
et donc l' empathie a en gros deux canaux .
ces photos signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , il se comporte .
ce type au milieu , pas tant .
et ça m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était le premier primate prudent .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une perturbation .
voici le réservoir des réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est un composé de tragédie .
nous remarquons moins des sujets triviaux .
une personne derrière le japon , qu' est-ce qu' on fait ?
ils ne marchent pas comme ils sont supposés .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites mémorables .
j' ai rencontré un hôte de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie a raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous détrompez votre vie en ce moment .
pensez aux clarifications de la mort .
quelque chose à faire avec des mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un peu comme un tapotato .
il façonne une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
on appelle ça le mode de mode .
c' est incroyable que ces cellules battent tout .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
voici le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit ça depuis les années 70 .
ensuite , vera sokolova .
regardons la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étrangère et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , voici thomas nton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il les pèse avec des tableaux .
six est un trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez des questions , la demande , la demande .
et ça m' a emmené à comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce chiffre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
de la plume ? j' étais totalement confus .
maintenant , ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup de choses à se réunir .
nous jouons de la guerre depuis 1994 .
la productivité . j' adore .
je ne reçois pas ce feedback dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , laissez-moi travailler un peu de sang pour vous .
c' est comme ça qu' il y a ? plutôt bien .
il s' appelle le dr pizza .
et ils pensent qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a tout simplement pas de moyen de le faire .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voilà à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
oui , en broadway . c' est fou .
ok . pensez à cela comme à une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du jeu .
et quand je me déplace autour de mes doigts .
au dessus de ça , nous avons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' arrive-t-il à ces moments ?
maintenant je vais mettre une percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais il n' y a pas de raccourci .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a retardé ? "
eh bien , je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de rassurance .
maintenant , les smith sont une mine préférée de la mienne .
voici une histoire sur comment cela peut aller .
et mes voisins ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et soyons notre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours une dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont se diviser en mai .
et ces efforts , je pense , sont géniaux .
comment passer de la connexion à l' isolement ?
sixteen vide a évité des espaces .
parce que je veux dire , soyons réels .
les livres ont interdit en chine , bien sûr .
j' étais déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi dans des lions tellement .
mais c' est la géographie du soi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire le prochain carver à washington .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà en train de disparaître .
mais c' est seulement une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose avant .
pourrions-nous concevoir une liste pour une chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , c' est environ 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et voici ma carte postactile aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons beaucoup de chemin .
le téléphone portable et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 1000 dernières années .
nous n' avons pas eu de polio dans ce pays hier .
les flammes mangent les crevettes .
ceux qui font des débats scientifiques sont très peu .
« regardez leur belle-là , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' une d' elles est arrivée dans l' eau .
pourquoi n' y aurait-il pas d' accord ?
j' ai donc pensé que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
il faut réfléchir à des choses comme la pause .
avoir ce texte était comme avoir un cobaye .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai commencé .
et nous avons déjà commencé la construction de la construction sur deux .
eh bien merci . cela a tiré le timing .
voici jason birdchanson .
ce projet s' appelle " les nids d' amour " .
donc je devrais commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai une diffusion de tapes .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a d' autres efforts sur ces lignes .
j' ai l' air de parler avec vous tous .
voici quelques autres personnes qui les essayent .
cependant il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a provoqué une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois , c' est des parcs .
deux incendies , je suis vraiment chaude .
qui sont ces gens ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance à l' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , en moins , viennent d' affaires .
nous avons été sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
étude après étude vient à la même conclusion .
commencer à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirée .
les humains se sont aplatis quand d' autres sont aussitôt .
sinon ils ne seraient pas si durs .
nos médecins ont dit que ce sont des canaux .
et vous vous bénissez . merci beaucoup .
j' en avais une . ma jambe a fini par être posée .
nous avons fait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui ne l' a pas fait .
les sauvages ont aussi une signification historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-alimentaires .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de bonheur du bonheur .
c' est une application interactives sur l' application .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont bien plus grandes que jamais .
mettez une bouche à l' intérieur de la porte , posant des questions .
il n' y a rien de tel dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner des jeunes à être des entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont du même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les 25 choses ?
finalement , notre initiative a été adopté et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas normal .
ils ont été associés à la culture ancienne .
suis-je en corée du sud ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 km ² de fourmi .
donc ce que vous faites -- vous vous mélangez .
mais ce n' est pas le début .
mais bientôt l' idée a commencé à se répandre viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que je sois à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les hanches ne gardent pas l' environnement propre .
les ripités devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce à quoi la médecine peut ressembler parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas des feuilles .
c' est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises soient des graines .
et ça l' a fait . et nous avons recréé la magie .
cela donnerait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous les mêmes vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a saisi .
en créant des amis avec tout le monde et en tant que leader .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? est-ce que vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
il explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent en dehors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais vous présenter maintenant .
et aucun n' a de réelle qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin en dessous du sol .
mais voici ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons ressemble à ça .
revenons maintenant , quelque chose d' autre .
maintenant , j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
ils ont donc tout un seau rempli d' eux .
et j' ai toutes sortes de petites props .
et tout le monde dans cette pièce doit se mettre dedans .
je vais avancer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent les coûts d' opportunité .
et je pense que c' est le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont tous les routes aux états-unis .
donc , le vivant donne naissance à la spirale .
laissez-moi vous donner un petit aperçu .
oh , alors jésus , quelle pensée !
maintenant , je comprends ça . je le comprends .
merci beaucoup . max petit , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis folles .
les gens qui ont dépensé pour eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' était pas éteint pendant le son .
et en 1980 , le dernier train est entré .
je me suis dit : " allons-y une fois " .
eh bien , je pense que le numéro un est la curiosité .
ils sont essentiellement des extra-terrestres ici sur terre .
une percée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 600 000 .
j' ai fermé , et écoutez . "
et ça ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leurs vies sont lancées .
skill , trouve où vos échecs sont .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et cela a été conçu par renzo piano .
ils sont donc arrivés avec dig jigh .
ce sera deux ans de travail de studio .
je vais juste faire tout ça .
ils ne regarderaient pas , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas prévoir l' avenir .
et le jour suivant , tout le monde jouerait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mauvais , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , ouais , yay ! c' est stupéfiant .
ce sont nos collectionneurs naturels .
c' était une vie comme un artisan .
et ils doivent choisir l' une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons rendre plus difficile .
c' est de l' anatomie . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé à un ultrason .
et je vais créer cela en deux ans .
oui , vous avez raison . faisons-le .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . c' est une étudiante .
l' autre doit nous donner une roche .
mais cela montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est ce que nous appelons freelage .
voici les piliers de la moralité .
et ne leur laissez rien d' autre .
la suivante , c' est à sam sandy .
l' artiste suivant est hazonen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
laissez-moi donc réduire les choix en bas à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la monnaie de l' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé le tricoter .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de gens qui sont extraordinairement bons pour quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des courses .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet converse .
le poids prend beaucoup de temps pour s' habituer .
cette foule va bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie stipulante ?
et j' ai dit , " allez , vraiment ?
ce grand-père s' est refusé d' y aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous leur enseigniez les portes pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale du comportement .
je veux que vous réfléchissiez à une expérience pensée .
je peux renverser la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur extrémiste .
allez bother leonard cohen . "
et au lieu de panicots , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était une sorte de lame .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
voici des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que ça fait , c' est de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécifications techniques .
" j' ai sorti mon copine pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
la nosphère est l' héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu comme le palais de mémoire .
j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressants .
imaginez que vous vous tenez devant votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer les yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas des défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec des gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux remettre ça . vous savez pourquoi ?
nous avons eu une femme merveilleuse qui nous a guidés .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses directement sur l' os .
" j' aide les nord-coréens . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
elle pourrait prendre une heure . elle pourrait prendre des semaines .
donc heureusement j' ai apporté un changement de surproduction .
j' ai grandi là-bas . j' ai élevé mes fils là-bas .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir une dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés dans le monde .
et bien sûr , tout dans l' afrique a complètement grandi .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalry .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils réconcilient avec le sexe .
l' infrarouge est beaucoup plus facile à prouver .
ou bien la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" la mère de l' cher dcher , j' ai de grands parents .
voici une de mes caractéristiques préférées dans une section .
et c' est un énorme gaspillage de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur des choses et les enlever .
récemment , il y a eu du développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces sacs .
ils vivent dans un environnement de synthèse .
vous savez , j' étais une vraie geek scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et j' ai hâté ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions que cela coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de faire ça .
donc à ce stade nous savions que c' était un cancer .
combien dépend de l' endroit où vous tombez dans le spectre .
c' est de l' estelle willon .
le soleil se lève , et il fond .
je montre le site de new york times .
et chaque soir , ils volent à 150 kilomètres .
vous n' avez jamais rien vu de tel .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
réfléchissons , comment mesurer nous-mêmes ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et ensuite je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre appareil photo féminine .
il a des moments d' expérience , une après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" le partage des connaissances est la plus grande des dégâts .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à créer un business .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes leaders somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel succès .
mes parents voulaient que je deviens un ingénieur comme eux .
mais ma mère tiger a dit : " non . "
mais maintenant vous n' avez pas besoin de vous en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos 20 ans .
je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certaines personnes ont été déçu qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions une évolution visuelle provoquée l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
maintenant , est-ce que mon livre est le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait qu' il était métastasé de quelque part .
alors j' ai pensé , un artiste nial a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous que ces étudiants sont arrivés à ces étudiants ?
et pour nathaniel , la musique est saine .
diphtalmie , rubella , la polio ...
il n' y a pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' a pas eu une enfance est là dehors .
vous voyez , dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire que j' ai vu rarement des lignes si plat .
il s' étend en hiver et en contrat en été .
et il resterait stable et fonctionne assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les boulots sentent bon quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est aveugle , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jealy .
et je suis toujours percuté par mon comportement .
cette arme lui a aidé un emploi .
nous pouvons réduire les difficultés avec les patients .
et ils m' ont laissé partir . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle qui ? qui envoie un e-mail ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous avons tous besoin d' être pires maintenant .
nous nous attendons de plus en plus de technologie et de moins les uns des autres .
et je me demande ce qu' il est en train de faire .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
ça me parfume de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres faux .
où mon corps s' enfonce et un invasion invitant ?
la plupart des gens , la majorité des gens , disent triste .
donc les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce tour .
il ne s' agit pas de la façon dont une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
propre charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre la littérature basique .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
ça s' appelle le championnat des états-unis .
ils sont partis parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si on remplace la créativité , n' est-ce pas ?
les chercheurs appellent l' adolescence de l' adolescence .
les gens qui ont plus de 40 ans ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aime beaucoup .
donc vous êtes 86 % à l' heure actuelle ?
je veux dire , allez , pourquoi ne le feraient-ils pas ?
ce qui est , c' est possédé par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce qu' on étudie même ?
à l' origine , l' échantillon était âgée de 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ce paradoxe du vieillissement .
et les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je m' intéresse au coeur .
et vous savez ce que ma réponse à tout cela est ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok . bien .
encore une fois , quel potentiel nous voulons sortir ?
et le monde que nous avons utilisé pour vivre dans ce genre de choses .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faisons-nous cela ? pourquoi faisons-nous ça ?
et elle se métamorphose à l' échelle du corps .
l' amérique du pouvoir . c' est le temps d' obtenir de la réalité .
si les enfants grandissent , les enfants mangent du kale .
les gens de plus de 50 ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux orteils de couleur .
vous seriez surpris de savoir comment les enfants sont affectés .
le moi qui n' a pas de voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là-bas .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde académique .
et la boîte indique la boîte fait tourner les lumières .
faire pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était le secret de la police en allemagne .
et donc les études précédentes n' avaient que des microscopies sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres personnes sont plus heureux .
et le comportement de consolation , l' empathie est conduite .
et ils sont intéressés par la culture , simplement la tradition .
quand nous avons regardé comment les sentiments sont vents avec le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients les uns des autres .
donc nous avons endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' entrée de l' université de l' université .
j' espère que moins kward que celui au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
vous avez donc cette bourse . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin de tout ça .
la deuxième question était un mot icandique .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions faire ça .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis aux jeux de changement du monde .
incroyable ! la machinerie est un peu bruyante .
mais settling n' est pas toujours si mal .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément intégré dans nos vies .
et elle devrait en fait être choisie volontairement .
vous avez des gangs avec votre choc , d' accord ?
vous et moi , je peux y aller et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais évoquer .
il y a des instructions à la pilule .
et certains ont travaillé et certains ne l' ont pas fait .
tout est là . tout est sur le web .
voici la version énervée de cette entrée .
antonyms , sain , solide , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est l' une d' entre elles , une partie d' elles .
donc , nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas si grand .
je me demande : « quoi ? non . pourquoi ? »
vous n' avez pas la chance de l' imprimer .
quoi qu' il en soit , c' est la façon dont les chiffres sont pliés .
la gelée du charbon est de nettoyer le quotidien .
je crois que ça et je sens que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons tout simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve brillant peut le faire pour vous .
j' ai donc dû trouver une façon de résoudre ce problème .
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowboy , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite , le suivant est la pro-sociale .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe , aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai découvert que c' était choquant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et c' est ma tante irene .
et nabokov était synthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouent aux jeux .
il nous apportera à 1,5 milliards de joueurs .
et , bien sûr , c' était en fait le clic .
et j' ai tendance à le penser comme ma ombre .
ça n' a pas été comme ça , vous savez ?
nous les avons réagis tous , les avons réparés .
voici à quoi ressemble une boule de basketball .
aujourd' hui , les exil s' est transformé en sortir .
ce sont de très bonnes idées qui nous avanceront .
je pourrais être un parking juste devant mon bâtiment . "
la porte officielle de toutes les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de toute la terre .
obikobi et glinda .
et cela renforce aussi cette idée du gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que ce choc .
eh bien , j' espère que ce n' est pas comme une image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez ensemble , et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul comme un problème qui a besoin d' être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " non " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé est nulle .
qu' en est-il de la polio ? allons-y . pourquoi pas ?
vous pouvez simplement dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , j' ai vraiment fait une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
il est biologiste à vétéra palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de la création de cette carte .
aujourd' hui , le monde a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un chiffre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme des souvenirs anticipés .
parfois en mer pendant 2-3 mois .
ce qui nous amène au nombre de compétences deux un système .
c' est une médecine absolument personnalisée au mieux .
nous avons aussi publié une expérience que vous avez peut-être entendue .
et donc notre nature est en fait méchant .
mais pourquoi se réconcilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons là toute la journée avec mes histoires d' enfance .
cassava est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
nous avançons dans les bras de grands placebo .
nous détestons de grands gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un lien , crée un lien d .
c' est comme demander à quelqu' un d' avaler le soleil .
nous sommes retournés au roi titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans une expédition .
j' ai grandi dans un régime stable de science-fiction .
il a évolué jusqu' à soak impuriers . "
au moins , vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , cela résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment pourrais-je capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper au monde réel .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrait-on pas ouvrir les portes à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
on leur a demandé de signaler leur douleur tous les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon qui essaie de dormir .
nous essayons d' aller au point de l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
un soleil , l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . la montée du soleil .
cela signifie aussi demain , après une journée et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est " suivre " .
c' est un test de bechlégume .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un aim intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que cette explication soit assez bonne .
c' est aussi une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail comme un travailleur sanitaire .
de la fiction demeure des nuits judiciaires .
elle est la femme très brillante et bizarre des lettres américaines .
même les cowright sont des équipes .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou non .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisi .
ils sont à grande vitesse , à peu près 30 secondes .
cela signifie juste qu' il y a une autre forme de droite .
souvenez-vous de 22 ans , t. et très peu de pratique .
c' était l' un des points les plus bas de ma vie .
et j' ai dit , " cool . je l' ai ramené . "
mais il faut se battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. c' était là .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
libérer les choses non durables .
et vous pouvez voir , le monde est fou .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent plus gris .
j' avais un cancer du rein en grandissant de ma langue .
il vit dans un petit village au sud de somalie .
passez le passé . passez le passé dans votre salon .
et ils se mettent directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , des rythmes .
il y a donc deux types de vulgations dans cette planète .
et mon préféré est que les conférences sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le terme goudron .
et il semblait que nous devenons comme ça comme nous .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez simple .
eh bien , c' est une tranche de sagement .
un vrai anniversaire , et j' adore vous .
salut , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- ça continue éternellement .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent là-dessus .
vous savez , en fusionnant les deux passions .
regardez les miguel -- des agriculteurs comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme une éponge .
je lui ai demandé comment il était devenu un expert en poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons des relations sociales plus fortes qu' un résultat .
nous sommes en train de noter que quelqu' un vaut notre communauté .
et " euh ! " pour vous , néanmoins ,
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type de ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un gâteau .
nous avons créé une liste de 2 minutes de contrôle .
et donc nous avons regardé ce que font les autres industries de risque .
donc les images horizontales étaient toutes une inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine en ce moment .
c' était assez . c' était vraiment la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui de la durabilité .
elle a ensuite , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et ceci s' appelle " une certaine clôture de cheval " .
mais ce n' est pas seulement les chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne dépensent pas le temps de jococyage pour le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était admis .
donc je peux prendre du recul , et l' élargir .
avez-vous déjà entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
le prix de l' énergie a diminué au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces doses ont quelque chose à voir avec ça .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , c' est passé de ça , à cela .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de quatre étages .
vous avez peut-être lu que nous mettons des marques de mer .
mais il s' avère que la synthèse de l' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas acheté .
le groupe suivant de huit personnages construira 32 .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
l' amérique centrale avec 100 % de l' électricité propre en 10 ans .
et ceux-ci représentent le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , l' expérience de soi vit continuellement sa vie .
cela signifie que nous avons aussi eu un impact culturel .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble à essayer d' améliorer la confiance .
si , je n' ai pas encore spoté .
aujourd' hui , j' ai amené deux projets récents comme exemple .
nous avons retiré des canaux et des caisses .
et c' est pour cela que le sénat s' y est mis .
une plante vous donnera 1000 , 10 000 graines .
dépensez l' une de vos enseignements cette semaine .
ce sont en fait tous de vrais terreau papillon .
" génial , " j' ai dit . j' ai décroché le téléphone .
ils attendent un milliard de joueurs dans les dix prochaines années .
les gens dans la pièce satellite commencent à se déplacer maintenant .
et cela a été débattu au congrès pour des âges et des âges .
elle va bien . la question est de savoir si nous serons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous y avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne marchent pas , n' allez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre extrémité du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut toujours un village pour apprendre à nos enfants bien .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si bien .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
donc , le progrès et le traitement ont été fait au fil des ans .
parfois , j' ai vu des corps morts flottant sur la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien la réponse ne sera pas plus la même .
et l' histoire de comment tout cela se passe dans ce livre .
et je me dis , " qu' est-ce que le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
505030 000 lignes d' information .
pourquoi est-ce qu' ils le marché pour nous si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous quelle est la réponse à cette question maintenant ?
il a lancé une société de remorquage et de conception de flammes .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le faire compter .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur des avancées en énergie .
la planification est le baiser de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant de permettre à tout le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demanderait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans les pays régulés , est élevé .
elle a besoin de travailler jusqu' à ce qu' elle puisse parler de façon fluide .
quatre sur quatre , quatre haut et bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons tous fait .
je l' ai d' abord au restaurant dans le sud de l' espagne .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' elle soit carré .
la définition de l' humanité est déjà en train de tourner le côté .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est une pièce sur une fille avec cp .
les hanches n' aident pas à prévenir la propagation des maladies .
nous avons fait une compétition de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous foissons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été faite .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas ça .
je vais vous voir plusieurs fois sur les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt au bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste jeter ce projet .
comme les algues , et d' autres choses qui sont effrayantes .
nous devons nous réinventer aussi souvent que nous aimons .
avec cet outil , cette frontière a été brisée .
donc , la danse est l' une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous applaudissée le plus ce matin ?
certaines personnes ont eu cette diapositive de papier et 5 dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les avantages sont immenses .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez simplement dire à bec . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses ici en deux .
c' est un débat idiot . il doit s' arrêter .
donc nous nous sommes éloignés , et d' où nous nous dirigeons ?
et ils ne vont pas mourir de rougeole .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser tout cela ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre de monter .
je suis désolé . suis-je en train de vous faire flipper ?
et c' était bien pire pour un b que pour la mémoire .
j' ai peut-être encore quatre décennies de travail en moi .
et je ne m' attends pas à ce que cela puisse changer .
c' est aussi mon grand amour et la fascination .
je veux juste dire un mot sur la salade .
c' est moi au début d' un petit chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez plus la satisfaction que vous êtes .
ce qu' il a eu était ruiné les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution qui est assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
restez avec moi , parce qu' il se déplace et retourne .
je n' aurais pas pu faire mieux . je ne me suis pas installée .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales pour les problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous ne recevons pas ce genre de feedback constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les articles meurtriers .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec elles .
l' apparence est sur la gauche avec elle .
sinon rien ne va se passer et la corde disparaissait .
le maire giuliani voulait le déchirer .
pour cette famille , il a fait ce tableau de bâton .
et ils étaient intéressés par développer un nouvel espace d' art alternatif .
et je réponds , " ne mettez-vous pas les limitations vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire fonctionner , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
d' abord , c' était plus comme une affilée passionnée .
et c' est un économiste . il est rationnel .
maintenant vous voyez cette lumière s' allume à des âges très avancés .
depuis , j' ai été fasciné par ce langage incroyable .
vous commenceriez probablement en disant , " à quoi ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de l' infini de la poubelle .
ce n' est pas pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que les deux jumelles sont entendues .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est une quantité très petite d' argent , en fait .
en fait , peu importe combien d' argent vous avez dépensé .
nous devons commencer à créer un monde plus réel comme un jeu .
nous nous habituons à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de vous parler . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , aucun doute .
quatre heures et demi d' heures sur la table et tout était fait .
celle de droite est celle qui reçoit des raisins .
voici une étude que nous avons faite avec victime .
ils peuvent être choqués ou stupides ou idiots .
ils peuvent être choqués ou stupides ou idiots .
c' était un journal hippie de l' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état tormenté .
il s' agit de déplacer les gènes . il ne s' agit pas des produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
qu' est-ce qui m' attire pour vous faire avancer et conduire ?
il y a des innovations en nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit d' aller trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jealeux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu cela , j' étais si soulagée .
et comme du ballet , il prend un niveau extraordinaire de formation .
nous serons tous acquis une graine de merveilles .
les gens meurent de maladies curables au sud de los angeles .
il est temps de se reposer sur nos lauriers .
donc elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle s' est approchée de ce secret , sa proposition lui a proposé .
et j' ai découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé faire avec .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
cela peut aussi dire que les fibres qui poussent à partir d' une tête .
mettez une planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une autre histoire d' amour .
la dernière des cinq , j' ai fait du mérite .
est-ce qu' on ne peut pas le couper en deux ou un quart ?
je me suis attaché à ce genre de normalité .
je pense que cela doit être une date ancienne , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien consomme nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est la poignée de temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les appreneurs de langage .
nous pensons que c' est propre -- les odeurs , aussi .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' adore .
et cela se fonde sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est beau . c' est le vôtre pour protéger . »
fixez le feu sous les deux arbres , il brûle .
ce que vous avez , c' est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment , j' ai réalisé que c' était ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouver des moyens de démontrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants se dénomment les uns les autres .
il doit être en caoutchouc . ils l' ont réservé .
eh bien , la réponse à cela est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a une plante absolument immobilier .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne le voyez pas si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque moins limité .
les services de voiture partagés sont aussi en train de se balancer autour du monde .
nous poussons l' efficacité de carburant à de nouvelles hauteurs .
et le radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' eux , j' appelle mon test de mamiw .
nous l' avons entendu sur les deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , c' est totalement auto-renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , pour l' instant .
maintenant , les deux personnalités reçoivent deux notions de bonheur .
mais l' un d' entre eux est particulièrement pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera principalement sur ces pièges cognitifs .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
franchement , je pense que c' est un stupide .
en fait , ils ne sont même pas vraiment des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces concours de mémoire .
mais le vendeur commun , nous savons des boulots .
et bien le nom de baker ne signifie rien pour vous .
vous devez commencer quelque part , n' est-ce pas ? "
et cela n' a même pas été de résoudre beaucoup de problème .
le milieu est tout simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce qu' il dit sur mon stylo . "
c' est ce qui se débarrasse , comme du goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' une tonne .
l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieuses .
mais " le magicien de oz " est resté seul .
et le troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la belle terre , c' est la vie chinoise .
mon camarade de classe a eu une sonde ariste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention des données .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néanderthal et les animaux .
s' ils développent des tomates , ils mangent des tomates .
un de ces morceaux est un chef-d' œuvres .
parce que pensez à l' image , pas au mot , à l' image .
vous finissez à thabo mbeki .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de l' alerte .
en ce moment nous dépensons trois milliards d' heures par semaine pour jouer aux jeux en ligne .
cependant , au fil du temps , je me suis habitué à les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les garder motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut le faire . »
et j' ai dit , " je ne suis pas un scan .
les gens sont morts , y compris l' équipe d' apollo .
c' est une émotion affamée . il doit être nourri .
je sais que je ne ressens jamais seul ou powerpoint .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avions pas fait .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de merde .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
des magasins ou des magasins , de la nourriture rapide , des vacances .
vous voyez , c' est un patient embarqué -- pas de formation médicale .
il y a un courant commun . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle à propos de la durabilité , vous devez la maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons de nous demander des alternatives possibles .
aucune de vos cellules cancéreuses n' est devenue une espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les recueillir .
ce que les sondages enregistrent , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et je suis allé à l' ouest de l' université militaire .
ce que j' ai obtenu ici , c' est une pièce en ligne augmentée .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants achetés et vendu comme des voitures utilisés .
je n' ai jamais fait de quelqu' un . » les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre juste sur 10e .
et comme n' importe quel enseignant , j' ai fait des carrières et des tests .
je ne pense même pas que quelqu' un a remarqué que nous n' étions pas italiens .
un tas de drogués très coûteux qui ne vont pas partout .
c' était , la créativité devait trouver ses résultats .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire d' oiseaux .
et c' est comme ça qu' ils allaient leur apprendre et les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souvenez pas de la réunion .
vous pouvez donc demander : combien est le soi de soi ?
et son histoire se répète dans des centres urbains dans le monde entier .
c' était amusant parce que ce n' est pas vraiment une formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons construit .
sont-ils des corrélations positives ? donner de l' argent heureux .
et le stress , s' inquiète , toute la colère diminue avec l' âge .
les gens expérimentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions y aller et fermer cela .
il y a un économiste nommé edward castrostrorova .
c' est une histoire extraordinaire et admirable pour vous .
la gelée du charbon est un âme gentil et heureux .
ça va être une étiquette pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un exportateur .
dieu merci almighty , je suis libre ! "
j' étais comme le pciur du ministère du théâtre .
elle a dormi avec son téléphone , donc je le fais .
la seule chose qui compte , c' est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est beaucoup plus requin qu' une échographie .
je vais définir ce que sont mes succès . "
pas de peur , pas de agences , de polio , puff , est parti .
vous pouvez revenir dans vos pièces et essayer ceci après mon exposé .
un ami avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train d' avancer . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le soi se souvient d' un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , n' est-ce pas ?
il le partage sans conditionnement et il le partage moins .
nous voulons dire , " c' est juste comme ça .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais vous le faire , et ensuite je l' expliquerai .
et il retombait sur son terrain au dessus du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur la monnaie de cookie .
c' est ma chair , et je peux tourner autour de ça .
et elle a dit que c' était comme un train sous-marin d' air .
aujourd' hui , tout est très haut pour les grabs .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
saisir la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briller une lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire que vera me fait peur .
et dans celui-ci il s' appelle " dessiner le petit bâton . "
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons de grands pharma .
des tonnes d' études devraient être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne d' environ cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , le plus grand wiki du monde .
et on vous demande , " qui d' entre eux a souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de certains des besoins .
il est tout aussi clair que la réponse à la question est de vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste sous suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux sortir avec cette information .
on se retrouve au café . on se retrouve à la pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 euro .
je sais que vous êtes tous en train de regarder ce pays rouge au milieu .
que va-t-il arriver aux sociétés qui sont lourds avec des gens plus âgés ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de la farine était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : qu' est-ce que vous attendez ?
c' est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en goût .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir nous-mêmes ?
superposé sur une image géospatiale de la nasa .
il s' agissait de changer de façon à ce que personne ne pouvait oublier .
laissez-moi vous présenter quelques uns de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus tallumées au moins du temps .
39 cm est la structure la plus talli que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il a un ratio de conversion de aimante de 15 à 1 .
malheureusement , les sceptiques entrent dans des camps différents .
j' ai une photo d' un endroit à kentucky .
je retire la main . vous donnez le couteau .
regardez bien : c' est la technologie de charbon propre aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons nous faire exploser un chromosome ?
je ne vous en parle pas parce que je veux l' utiliser .
c' est créer des hyperliens , si vous voulez , entre images .
imaginons que les cellules ne soient pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est de l' âge adulte .
trois incendies , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquillages , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " pauvre terroriste de mb-terroriste .
leur travail , je pense , est plutôt lituriste .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble à des lions quand ils arrivent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient se joindre à eux .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que 5 dollars .
nous sommes seul , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande orientation clinique clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , pas de donner quoi que ce soit .
je lui ai lu un peu , elle me rappelle . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bowl . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? et bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " oups " dans la vraie chirurgie .
il s' agit de la taille d' un mini marshmallow .
voyons comment une seule chose puissante peut être .
je travaille avec des petites créatures vraiment étonnantes appelées cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était difficile .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' évènement , je l' ai appelé .
" 2,5 à quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est , pouvez-vous en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas , par aucun sens , une situation optimale .
si nous survolons , nous pouvons verser un peu .
un des pubs de l' industrie du charbon de noël était celui-ci .
je ne suis pas assez bonne , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons des soins de santé mieux .
nous ne l' héritons pas ; nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréprécieux qui produit du futur .
de la fiction seul domine , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " moment .
voici moi sur l' équipe de football et dans le magazine v .
j' ai complètement transformé ce que vous m' avez cru en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les jeunes .
donc nous nous approchons du sens humain de l' équité .
et nous avons fait ça à l' origine avec des capuchoux dans les singes .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils mémoraient des poèmes entiers en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons découvert qu' avec le respect pour le bonheur du soi .
eh bien , leur moi ne sera pas plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour des instants est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous nous sommes mis à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses ici .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel de la dernière génération .
et si cette image se relie à toutes vos photos ?
mais le waorani n' a pas seulement déchiffré les sirènes .
donc après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés de regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogadishu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants ont quelque chose à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' est revenu à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffes park , le new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous sommes en train d' atteindre le monde numérique .
les animations sont parmi le groupe le plus menacé d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endoscé ce titre avec les petits-femmes .
donc à la fin , j' ai eu une installation avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2.0 .
cette directive est appelée " rétention de données rétention " .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de la décrire est , je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous tellement perdu la confiance que nous serons là pour les uns les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était sur la télé , nous regardions un documentaire .
nous nous cassons à peine . il n' y a pas de faux dedans .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre flux est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système d' extinction mondiale , bien sûr .
il est facile de se rappeler que depuis un arbre qui parle de l' idiotique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bechdel .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
je pensais que c' était juste fascinant , et j' y suis devenu vraiment .
la plupart du temps , la lune s' est avérée être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est juste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai faite a été d' utiliser un terrier effrayant .
il n' est pas gredy . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de plongées comme des starbucks .
local , passionnés . c' est vous qui avez applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis designer .
donc -- -- donc le gouvernement dit , " faites encore une fois . "
les barrières institutionnelles étaient un autre mal de tête dans le projet .
il faut donc que l' on fasse attention avec des conventions disciplinaires .
voici donc la ligne de 50 % qui est l' attente aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour des modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " la chanson d' amour de mixage d' amour . "
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ce sera cette romance épique , un film passionné .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poissons ? je ne savais rien du poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste de la tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient réel grâce à la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours le plus , qui n' était vraiment pas censé arriver .
vous pouvez pratiquement ressentir son tactile bleu qui chatouille votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
est-ce qu' une autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez-le d' une femme africaine , les dommages que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement habillent la guérison .
nous avons obtenu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé ressemblerait à des protections plus fortes pour les inventeurs .
j' ai insisté et je l' ai atterri , et ça a brisé .
ce que nous avons vu dans ce rein , c' est que ce grand bloc ici .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent être l' art .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires de wikipédia .
j' ai parlé à miguel , et il a noircé .
ensuite , où allez-vous ? vous avez peut-être besoin d' une chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et ceci vient d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs continuent de payer .
qu' est-ce que je fais pour apprendre aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose d' un patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lampe brisée .
c' est comme lancer une pierre dans un étang d' eau .
une grande majorité de ce qui a trouvé leur maison encore une fois , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être sans peur signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates à des plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en fait la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans la combinaison , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivés de faire quelque chose que tout le monde vous a dit est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe d' animaux très spécial .
avec les éléphants , il est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celle-ci s' appelle " lovemaking " .
donc , juste un peu de trivia qui aide à mettre cette perspective .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et plus forte .
mais quand ils s' en vont , cela fait tellement d' eau potable .
et je vais juste le stériliser un petit peu .
9 ans . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont des moments importants et significatifs .
c' était le moment où j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau 20 .
et ce que j' ai lu , c' est que ma survie médiane était 24 semaines .
ils ont élevé le bétail sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que « phtalphique » .
sa mère était emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas une déficit de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
premièrement , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière du soleil en fonction de la façon dont nous le faisons .
avec de l' espoir , nous aurons nettoyé la forestion , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais trouver c' est ça .
donc la croissance de l' état d' esprit est une idée géniale pour la construire .
il s' agit de se rendre compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière maintenant .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait un fossé large entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts à ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hippie .
les gens plus âgés peuvent voir la justice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , la liberté et le progrès .
cette substance étonnante -- encore une fois j' ai mentionné , où mon corps se termine ?
les choses vont changer de manière que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas soutenir .
« est-ce que je peux écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significatif .
il a certainement trouvé des coquilles de saison par la saison du point de vue .
et cela rend tout simplement difficile à dire à quel point la maladie va .
une personne dans ce public a déjà vu quelqu' un mourir de rougeole ?
donc je peux prendre du recul , juste à côté d' une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait d' un photographe nommé phil toledano .
la plupart sont complètement ignorés par le moi qui se souvient .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , différent de se rappeler , c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les milieux verts sont allés sur la plante peut-être 20 jardins .
mais nos fantasies de substitution nous ont coûté .
c' était le très bas , le dernier secret de la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces défis de 30 jours .
et notre qualité de vie va être gravement compromis .
et un trafic sans émissions n' est toujours qu' un embouteillage .
superbe plage . magnifique . ils l' ont tous à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial .
la question est donc : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous le pouvons .
eh bien , j' ai pris le téléphone avec quelques personnes dans la compagnie .
vous savez , les films de jerry , vous créez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire pour faire le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avons eu il y a un court moment .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranches . richard turc , vous êtes autre chose .
c' est une des six lions qui ont été tuées à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre hors du réseau . "
achetez-leur quelque chose comme un cadeau ou un présent et lui donnez-les .
il dit : " ça nous a vraiment rapproché ces années .
et , en fait , on peut parfois ressentir le paranormal .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer de m' expliquer ça .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils ont parlé de votre urine . ils ne font presque jamais ça .
ils étaient des personnes personnelles , éduquées , détenues .
nous sommes sur le point de vue extraordinaire , des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
bon , donc ce sont quatre super-pouvoirs qui s' ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source de la source du charbon en virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons le voir avec un microscope .
peut-être que c' est une façon plutôt artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui nettoie notre maison à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de morts de rougeole , 20 heures .
ce que je veux faire ici , nous devons rendre cet air sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase « un conservateur inconnu . »
et encore pire , c' est inévitablement impossible de prévoir votre vie .
il va donc obtenir une faveur à un certain point dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent au même moment .
le loup est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quelle façon dont je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , en termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient qui s' est engagé bien avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
c' est un orang-outa type de broderie .
celui-ci s' appelle « lovelock . »
ils vérifient le mouvement des ganges ou des mouvements ou des émotions .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
c' est ce que les gens appellent souvent les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de l' alerte .
maintenant , qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placébo ?
il y a une astuce que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de cub à la magie des années 70 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne connaît que quatre mots . "
cela veut dire d' apporter ce qui est à l' intérieur , de sortir du potentiel .
quatre fois plus dans les 30 dernières années que dans les 75 précédents .
continuez à vous le montrer pour votre partie , quoi que ce soit .
ce n' est pas -- ce bloc chimique , john , comment ça se passe ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je prendre cette lettre ? "
le monde industriel moderne comme nous le savons est à peine 300 ans .
ça ne va pas être résolu par personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptables .
cette zone est énorme -- elle fait 4,4 km en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres de apple .
est-ce qu' ils sont compétents ? est-ce qu' ils sont honnêtes ? sont-ils fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de façon nouvelle et enrichissante .
donc voici quelques objectifs étonnants auxquels je pense que nous pouvons faire face maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
donc ici nous avons une vidéo des pliages vibrants .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était difficile de vivre comme une jeune fille sans ma famille .
donc , avec la zélande en ligne et les données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que signifie la rétention des données .
ok , pouvez-vous la vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés de côté .
si votre travail était bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
donc beaucoup d' entre eux sont indiqués par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à être capables de voir où le nid était utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état de serveur d' humeur ?
je pourrais , après tout , qu' elle n' était pas un bon chauffeur .
les journaux parlent de la météorologique en changeant l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir en avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des données de haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les premiers médecins .
au royaume-uni , nous avons l' institut national d' excellence pour l' excellence clinique .
donc l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui à gauche est le singe qui reçoit de la coupe .
elle a été faite avec les chiens et avec les oiseaux et avec les chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est : pourquoi est-ce que nous le battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte postcarte que j' ai à partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte de postage a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemblent demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
ça a plutôt refroidi mon test de conduite pendant un petit moment .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire en direct qui se déroule juste au cours des dernières semaines .
cette chute de 1969 , tout le catalogue de terre est sorti .
le suivant est un collectif d' artistes appelé le sibérie silver .
ce qu' il a fait c' était d' amener les oiseaux sauvages à faire son art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu de fond inattendu .
et ma première voiture a été une mulière verte en 1975 .
il devait aller vers l' eau comme le sirène .
et puis il y a quelques amis qui m' appellent , et ils s' appellent les uns les autres .
c' est un besoin médical réel , littéralement un don de sauver la vie .
et nous avons pensé , faisons les gens et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre complexité est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches , et elles sont désordonnées et elles sont exigeantes .
c' est vraiment si simple dans le concept , bien que ce n' est pas à l' exécution .
la possibilité est donc d' exister simplement en externe la pipe .
et surtout si le partenaire attire l' attention en soi , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à loapulza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons sur les gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur a chuté entre les deux .
il y a tellement de confiance sur la confiance -- quelles sources d' information peut-on faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de sœur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , gerschaffer .
mon père est le lecteur le plus vorace que je connais .
c' est la loi , c' est de la moralité , des trucs brevets .
et il n' y a pas d' effort important pour l' innovation qui a été fait sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il a besoin d' une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle plonge dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin sud-ouest de l' espagne .
donc , je m' inspirais de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux qui rendent impossible à ressentir que nous ne pouvons pas atteindre tout ?
voici un gamin sur le verge d' une victoire épique .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus qu' un simple business .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous rendent pas gracieux .
visualisons une meute de noyaux à vélo .
qu' est-ce que c' est que de porter la forme uniforme et d' ours ?
pas de vertige judiciaire , pas de « arabian » .
et j' ai obtenu une chose qui voulait parler des garçons .
les prédateurs aiment les suivre , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été tellement surpris qu' un inconnu total de la colère totale a suffi à demander .
voici une photo satellite qui montre la corée du nord une nuit comparée à des voisins .
une grande famine a touché la corée du nord dans les années 1990 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffrent .
gardening est mon affiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir encore une fois . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles ne sont pas assez .
pouvez-vous ressentir où se trouve la solution que la solution est susceptible de tomber ?
ce n' est pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que j' en ressens ? "
c' est une centrale électrique nucléaire qui est sa propre solution jetable .
nous avons fait un jeu appelé superstructurel à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans des années à venir .
le futur est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici il y a en fait une série de photos -- ici nous y allons .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à n' importe quel point dans le film ?
pourquoi ? et il y a quelque chose que le reste d' entre nous peut apprendre de cela ?
mon parcours ocroisé m' a emmené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous voulez être suivant .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que c' était sa chance .
parfois , les grands problèmes qui avaient semblé la technologie n' étaient pas si importants .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser sur le prix . aucun n' existe .
a 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de passer la photo .
et nous avons étudié si leur expérience émotionnelle a changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas être beaucoup plus grand que moi , le constat mathématique .
" nous perdons 20 % de notre poisson et des poissons à des oiseaux .
comme l' a dit , deux est une entreprise , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours au cours des 15 prochaines années .
et leur conversation à propos de quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit : « ce sont des enquêtes scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . »
ne soyez pas défini par ce que vous ne saviez pas ou n' avez pas fait .
c' est en fait une affiche d' attentats qui régit correctement .
vingt choses comme alex et moi n' avions rien d' autre que le temps .
vous ne pourriez pas avoir une insulte pire , et cela de charles darwin .
les coréens du nord doivent voyager des distances incroyables sur la voie de la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plaque dental ?
nous avons passé un processus itératif de production de meilleurs et de meilleurs modèles .
l' industrie technologique ressemblerait à des protections plus fortes pour les producteurs .
avant que je ne la rencontre , je suis passé à travers des résultats d' une recherche suboptimale .
donc , normalement , la plupart des gens commencent par l' orientation eux-mêmes à la tâche .
donc il y a eu un neuf au début de ma mort .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus que simplement des moments difficiles .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à la grèce ancienne et à rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation du rejet vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions être honte de nous .
c' était sur une bande de terres que nous appelons un parchemin .
en fait , c' est moi que je ne suis pas bon à la vie .
la réponse -- la réponse à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons retourner l' écriture sur ce qu' est un gangsta .
l' autre éléphant vient maintenant et va le tirer .
donc je veux entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix l' a rendu possible pour moi de faire mieux .
il n' est pas possible d' acheter un téléphone cellulaire qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait en quelque sorte des références et de l' espace et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont rapporté que le continent entier est maintenant en équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines ont été compris longtemps pour être causées par des échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
il faut du co2 pour utiliser le méthane en hydrogène comme source d' énergie .
la plus grande minière est la tête du charbon de massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous imaginer à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux bleus sont en fait très prudent .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler fièrement mon propre .
donc ce prix de vie est pour un directeur à but non lucratif .
ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde .
j' étais en 2020 avant que je n' aie jamais été à un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de démarrer votre famille maintenant .
je veux changer ce que font les choses qui font des choses et pensent .
même s' ils ont été attrapés , ils ont été finalement libérés après la pression internationale .
" pourquoi ne nous a-t-on pas dit ? " " vous ne vous avez jamais demandé . "
vous devez devenir vraiment intéressés par les données , pas aussi sexy que ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait du coeur dans lequel il aurait la passion et l' âme et l' âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et certains médecins pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la deuxième moitié était une grosse nappe , presque , en classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétendez pas qu' elle n' est pas .
il a pris une des pires fléaux de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à gauche ?
c' est notre plus jeune cinéma , en bas à droite .
nous pouvons plonger de l' affiche à une vue physique de cet environnement .
intelligemment placées et intelligemment , la confiance est la provisme .
j' étais doctorat en psychologie cliniques à berkeley .
il n' a pas besoin d' aller dans la clinique d' une routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à obtenir ces gens pour venir vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi cela serait-ce ? et bien ça a probablement à voir avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un motif différent qui émerge .
il a dû briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait une main à l' intérieur qui serait grandement crachée .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand marketing de marketing . "
et donc , nous sommes dans une merveilleuse situation avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de la lhc sera intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle homeland . elle s' appelle nunavut .
il y a beaucoup de façons de nous aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un ensemble de nouveaux hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les centres , comme qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le « je ne suis pas bon à la vie » .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons nommés à la fin de la journée ?
nous les laissons aller le jour . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
faire fonctionner les systèmes est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne l' ont pas compris ; ils étaient docteurs , ils étaient à côté de dieu .
ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont combattu un combat .
rappelons-nous que nos cellules subissent notre vie d' une façon très réelle .
c' était si drôle d' avoir une fausse personne qui faisait de fausses choses .
il est coincé dans le présent , mais nous avons une incroyable opportunité .
vous savez , il n' y avait pas de danger dans le jardin de eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un concepteur de jeux ; je suis exubérant .
c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est en fait moi qui le fabrique . vous voyez ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment résonné .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez obtenir une autre réponse .
tout autour du pays , c' est le deuxième plus grand flux de déchets en amérique .
c' est ce que les économistes appellent une amélioration par-dessus .
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 pour cent de leur mortalité était due à eux pour se rapprocher les unes aux autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les brosses mécanismes mécaniques et j' ai tracé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses dont les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais tellement effrayé , j' ai pensé que mon coeur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus profond que tout .
nous les sortons du groupe , nous les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont déployé directement en filtrant de plus en plus de procès de trolul .
c' était les approches à bas niveau pour les conversations de haute technologie que j' avais .
et franchement , cela améliorera notre qualité de vie si nous réparons cela .
pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites des erreurs maintenant , et vous le payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous l' avons donc vu tout grandit .
elle exprime , mais elle ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent équivalente , qui met en place de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs que vous allez reconnaître un prototypage rapide et un cad .
encore une fois , je n' ai rien de tout ça , donc je suis entièrement gratuit .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous sortons des cellules de leur environnement indigène .
mais ce que je pense vraiment , c' est que la fibre spéciale est les gens .
franchement , 4 milliards de voitures propres sur la route sont toujours 4 milliards de voitures .
et dans notre vie , ce chiffre va se développer à environ neuf milliards .
" rentrez chez vous et avez un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes devenus sur-cohérents .
le monde est plus riche , plus gros que trop souvent .
il a juste développé un vaccin rotus de rotus avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez ça , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous de la droite , c' est le rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à avoir des réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous nous sentons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie essentielle de cette étude était que les enseignants étaient trop durs .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie à grandir .
et si je peux , je trouverai quelques uns des plus bizarres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains .
il y a 50 millions de choses aux états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être essayé pour la piraterie . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais connu de faim .
le personnage à gauche est deux montagnes empilées sur les unes sur les autres .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne font pas la cause et la corrélation .
et , au lieu de simplement gérer les informations , nous pouvons sortir la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour ce faire , ne regardez pas le modèle économique agricole pour l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous cultivons les extensibles , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière guadalquir .
qui peut faire un bon goût après qu' il ait été trop cuisiné ?
c' est un souhait important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne presque comme un film de brut jerry .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est juste le changement que nous n' avons pas encore adapté .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
ceci est en fait en direct sur le web , vous pouvez le vérifier .
elles sont plus heureuses que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et il lui donne une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' une petite ville .
il n' a pas été invité au dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais était , je veux m' enfuir .
voici mon ami ben prididi , le champion du monde de trois ans .
vous savez , une minute sur le côté est de l' autre côté du commerce .
eh bien , pas d' helen , pas de dyssey .
j' ai eu un meilleur sondage après mon diplôme universitaire . "
c' est ce que j' ai ressemblé avec mon grand-mère juste quelques mois plus tôt .
voici un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
ce que je dis , c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal d' accueil pour son nièce .
certaines personnes disent que je suis la première comique stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses horribles semaines dans l' hôpital .
ceci est tiré d' un petit film d' hers appelé " la dernière personne " .
et un grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles intéressantes et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions l' habitude de croire .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un gagnant de prix ted .
il est venu à la table d' une table brillante , presque brillante , couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut-elle vraiment faire ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez à cela comme à la longue queue de stephen lawler .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de la neige .
le problème était qu' un concours de mémoire est un évènement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et les compétences du visage sont la combinaison qui mène au succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des périodes vieuses .
a l' époque , nous n' avions aucune idée de combien ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardinier , vous ne perdez pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , c' est la chambre du développement .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler et me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de ça ; nous travaillons sur un cœur battant .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvées .
j' ai entrainé dans un ballet classique et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et notre test de bricolage pour commencer à divertir ce problème .
par coïncidence , il y a cette chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous grandissez dans votre tissu .
il n' y a pas de public comme ceci pour justifier leur temps de répétition .
les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces salles intuitives intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un plier de amis .
nous voyons de l' humour vocale , de la faiblesse et de la rigidité .
il m' a regardé doucement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de l' informatique . et il a commencé à leur poser des questions .
ils ont trouvé des photos , des albums et des caméras et des caméras .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas pour accomplir n' importe quel meilleur .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs .
pensez juste aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons parfois des vaisselles .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 ans ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne fixe qui a couru le 10e .
mais nous avons besoin de gens comme vous dans cette salle , qui mènent des penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer les blocs mondiaux .
très rapidement , ils m' ont dit : « le cancer du rein est une maladie ordinaire .
et en partant que j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent la pro-sociale .
et peu après , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " qu' est-ce que certains exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' évènement que j' ai appelé la tête de pr pour la compagnie .
le fait est que c' est une partie incertaine qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin d' au moins d' une centaine de personnes .
les gens ici ont participé à la création de beaucoup de miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un tour de faux et qui le rend réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je vous le recommande tous . c' est la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez-le . une android , un blackberry , wow .
mais nous sommes au risque , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , tu feras des pierres . " j' adore ça .
le voyage de bus a pris une semaine , et nous avons presque été pris plusieurs fois .
appelez la tâche de reconstruire la confiance , je pense , reçoit aussi les choses à l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une telle culture riche et des traditions .
ce n' était pas bien , la santé physique , et ce n' était pas le q.i.
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des domaines de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment c' est excitant d' entendre une histoire comme la vôtre .
et d' abord , je vous recommande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est en jugeant comment les gens dignes sont en particulier respectés .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez et comparons les érudits à un sujet plus complet d' un sujet .
enrôler une nouvelle culture a aussi commencé ma habitude de lire en comparaison .
et je pense que c' est pourquoi les lions nairobi sont peu .
je veux dire , pensez à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit au directeur de l' école et l' hôte d' un émission de radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de shit gratuit , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot « je » , et le mot « nous » 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer quelques entreprises et de faire quelque chose de très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' ont adopté le taux de complication est tombé de 35 % .
je me suis donc mis à changer tout le traitement pour le dilemme aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , il a été élevé pour les normes les plus élevées de la durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que disent les critiques quand brave " courageux " ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont vulnérables à moi .
ils mémoraient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant une seule fois .
cela arrive seulement des accidents , comme ce qui m' est arrivé le jour de ma naissance .
pas le travail , le travail était toujours aussi torturé que jamais .
mais dans notre découverte du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer avec ce que j' appelle le dogme officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment font ces gars .
nous allons vous tromper sur chaque étape de la route , mon ami .
les squelettes sont omniprésentes ; elles sont trouvées partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez rien à calculer .
nous adorons nous plonger dans des mensonges . nous adorons le faire .
les joueurs sont des virtuosos qui pèsent un tissu social .
nous serons aussi bons pour tout ce que nous faisons en tant que personnes les plus importantes du monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments des jeux et les appliquer à un travail réel ?
je vais juste tenir le couteau dans ma fierté .
mettez le soleil et la lune brillant ensemble , c' est la luminosité .
et vous avez un funéraire que vous devez être présent .
la première de ces pièges est une réticence pour admettre la complexité .
mais " combien de fois est-ce que je vais arrêter ? quand est-ce que je vais m' arrêter ? "
donc deux éléphants ont besoin de le ramasser exactement au même moment et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone n' a jamais brisé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il indique un cerf-volant rare .
je ne suis pas , probablement , je vais vous emmener tous avec moi .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que linéaire sur les arabes disparus .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école de bus à l' école , chaque jour .
le climat devient pire , cela signifie que de nombreuses années leurs récoltes ne se développent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle « météori » .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de numéros bleus avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de la serveur .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels à l' équipe gagnante .
pas de faux , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons utiliser ce monde avec l' énergie qui ne la détruit pas aussi .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux joueur de ragdy .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la fiabilité avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre vitesse moyenne , nécessaire une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il n' y avait pas de frontière du tout ?
" avant de mourir , je veux être le cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est t. il est très beau .
nous nous sommes dit que « mes boussoles de merveille » .
et dans les maths , ce n' est pas aussi la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant tout le temps .
je vais couper des veines , des artères . oups !
pour moi , c' était le 900 : le 3 janvier 2007 .
donc la même équipe est passée de la pire à être parmi les meilleurs .
vous n' avez pas droit à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est ainsi que les gens pensaient la créativité en occident depuis très longtemps .
probablement , l' un de ces chiffres va avoir assez près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout à coup , il ne semble plus être humain .
et elle l' a sentie , parce qu' elle secouait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père avait été crié au pancréas .
mettez une bouche en haut de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt de nourriture devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a mis la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce titre de livre est : " l' accès aux outils . "
echinacea , un peu d' antioxidité pour vous faire aller .
et d' une certaine façon , nous devons changer les choses qui descendront jusqu' à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie basique , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se fiche sur deux milliards d' années d' expérience du travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes qu' ils ne peuvent avoir en réalité .
il a été récemment publié par un chercheur à l' université carnegie mellon .
donc , il a mis une caméra devant des joueurs pendant qu' ils jouaient .
il sépare les étudiants d' un a , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces fils transportent 13 000 ampoules quand la machine travaille en puissance pleine .
le seul véritable choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick sziski à microsoft research . une très belle collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui marque vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premières flèches vous permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec le magicien de oz .
c' est moi qui porte mon entraînement de mémorial compétitif .
quand quelque chose devient ultra-faible , ça devient massivement éable .
l' imagination de la nature est si restreinte comparée à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des reculés .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceux , aussi loin que les photos .
ce type doit aller et signer des traités et rencontrer des dignités étrangères .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bien , mais vous êtes , c' est mon point de vue .
et nous lui donnons un morceau de bois et elle le mange .
la dernière expérience que je veux vous mentionner est notre étude sur l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat m' a dit : « nah , pas de chance de travailler . »
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de faire pousser ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer les choses .
l' artiste suivant est le marchandison , un artiste vraiment intéressant du sud .
et j' ai joué le premier mouvement du bidonville de beethoven .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
ashololn . ça veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et ensuite elle l' a relue . "
aujourd' hui le chauffeur moyen de pékin a un trajet de cinq heures .
et je l' ai tourné en 3d et je lui ai dit : " je comprends maintenant . "
ils sont des spécimens de papillon qui ont un camouflage naturel .
et vous en achetez un , et peut-être que vous obtenez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment peut-on créer des conditions qui permettent à toutes les communautés de se nourrir elle-même ?
c' est un canapé de sept centimètres . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé de nombreuses approches , de la parcourir à des composants minimales .
et donc ceci est en direct sur le web . il est alimenté par le dragon de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digne .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions du climat local .
et je peux en quelque sorte rejouer des choses que je regardais aujourd' hui .
et ils ont dû affronter la question de ce que l' on appelle george washington , leur leader .
j' ai donc eu cette enveloppe leureuse et un cd à l' intérieur .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère vous avoir convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , en ouganda et avons fait une expérience très similaire .
maintenant , c' est vraiment trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont « heureux » .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant permis de prescrire .
avant que c' était : j' ai l' impression , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
ce que la somme est en fait de vous demander de faire 16 , 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait innaturel , je pourrais être imprisonnier et répatrié .
et je sais ce que vous pensez être des équipes de dodball .
nous avons formé , embauché et récompenser les gens à être des garçons .
eh bien , nous avons découvert 4000 procédures médicales et surmédicales .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra une longue vie saine .
tout le monde a besoin de comprendre ce qui est supposé et ce qui n' est pas prévu .
nous copions ceci dans le laboratoire en éliminant les systèmes de culture cellulaires avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' est parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux de wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devoirs est de répandre une personne à la fois .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être qu' il y a de la sagesse à trouver .
donc je peux me marier dans ce que j' ai fait au fil du temps .
je ne l' aime pas . je n' aime pas le crispi .
il m' a regardé comme si je venais de citer une chanson de whitney houston .
je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait des travaux .
elle nous donne une roche à présent , encore une fois , de la cannette .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie de pétrole .
ça s' appelle les essais échos . nous l' appelons le suivi ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche à tous pour le soi .
une photo spectaculaire d' atlas de construction , pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont portées avec des données que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas de travail , pas de chemin vers l' avant .
ce travail lui a donné la raison de quitter ce lisium à boyamie .
et aussi difficile que ses 20 ans , sa première vie avait été encore plus difficile .
ensuite il faut les offrir , dédiés , passionnés , passionnés pour eux .
j' ai commencé cela en tant que tryeste , en australie , en australie .
vous pouvez créer des histoires . c' est peut-être différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas a été une écrivain médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette récompense de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde et ensuite des tapirs et des courbes .
et donc , j' ai vraiment piqué par le bug de l' exploration des océans .
il y a 20 arabes en ville , et ils sont toujours ma famille .
j' en suis venu à croire que cela n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 2020 , j' ai vu mon premier client très psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles n' arrivent peut-être pas .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces photos ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est que la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
cela ne les rendait pas moins heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
le nombre de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre se faire du raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' aime parler à l' université des universités et partager les secrets et les histoires avec les étudiants .
c' était une partie du défi que j' ai faite pour prendre une photo de tous les jours .
aujourd' hui , l' américain moyen s' étend environ une semaine de trafic dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne les offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
fait tous ces films , tous ces films de documentaire pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous ayons sont le temps et nos relations avec les autres .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais , quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était un film qui faisait des films .
et puis il a ajouté : " mais notre eau n' a pas d' imputés . "
avant que nous ayons des contrôles stupéfiants , nous avions des noix de brebis .
et ça commence avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis vous inclinez juste .
nous prenons les photos de ces mini-big bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés les enzymes qui digèrent l' adn le plus digne .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode , rapide de l' apprentissage chinois pourrait être utile .
maintenant , si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance à la grecque ?
et troisièmement , leur image n' a rien à voir avec l' afrique et l' éthiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé sur la lune .
est-ce qu' une autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité numérique ?
ce n' est pas de tricher . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire de la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler en direct , comme reverb et filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas me permettre la thérapie physique , donc ils m' ont envoyé danser à l' école .
mais que faisons-nous ? nous ne pouvons pas aller sur la route de tom riz .
la crise de mitrailleuse n' achète pas une voiture sportive .
je veux prendre des conteneurs maritimes et les transformer en cafés saines .
« j' étais en train de marcher et de rencontrer un ami longue durée dont le fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est quelque part intéressant .
peut-être que je peux y couper , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions interactifs , il était moins utilisé et moins .
donc les designers reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement souriée par ça , et j' ai dû faire plus .
donc , cela semblait résonner avec toute la fiction de la science-fiction .
non , parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , " don , qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poisson ? "
et la leçon principale que nous avons apprise est qu' ils sont vraiment différents .
le palais de mémoire , ces techniques de mémoire , elles sont juste des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise dans le nord-ouest de l' ouest juste dernière avril .
c' était la première chose qui lui a tiré de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour implémenter le projet .
il ne tue pas que tout le monde , il mule le corps au-delà de toute reconnaissance .
avoir un peu besoin de se rappeler , il semble parfois que nous avons oublié .
non , les raisons que nous ne pouvons résoudre sont plus compliquées et plus profondes .
mais qu' en est-il de son rôle et d' avoir les informations numériques ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test du neurologue est non-invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé , c' est que ces outils étaient des outils pour aider les experts meilleurs .
ceci est tiré d' un court film " adventures de skinny " .
a ce moment , c' était comme si un réalisateur s' appelait un ensemble de changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être bien moins coûteuses .
ou « comment est-ce que ton voyage à l' albanie ? » ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté , nous étions de grands lecteurs de notre maison .
ok , il y a des raisons pour cela , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai trouvées . la première est l' optimisme .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le diriger et le mettre dans le monde .
je crois vraiment que ça , et , non , ça ne pense pas .
mais maintenant il y a une solution audacieuse pour nous sortir de ce désordre .
et je suis en sécurité parce que je dois penser à ce que je ressemble tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très vite .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent très difficile de choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons de cette façon , ça commence à changer tout .
matty partaga avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
ce forage autour du monde a conduit à une augmentation spectaculaire des incendies .
finalement , la messie de l' alternative positive avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils avaient compris clairement ce modèle .
et parfois , après quelques fois , je vais me balader et signer des livres et des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois soeurs plus âgés étaient en train de se moquer , je me moquais .
la sœur qui avait fait cette brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui , en fait , était vraiment carrée .
le travail est arrivé plus tard , le mariage s' est passé plus tard , les enfants sont arrivés plus tard , même la mort est arrivée plus tard .
nous nous cachions dans le noir , les salles moins chères , et nous évanouissons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement approuvé , la société cancer américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je me suis mis à faire , c' est apporter des scientifiques de l' espace avec nous dans le fond profond .
j' ai quitté tide , de la géolocalisation , de la fusion , des biocarburants .
gris , c' est la vie qui vit comme si c' était un marathon , pas une empreinte .
voici une idée qui vaut la peine de se répandre à chaque chose que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais cela vaut aussi la peine de noter que les cellules traitent aussi notre expérience de vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui aurait pu le faire .
ils sont aussi très riches et affreux et affreux et toutes ces autres choses .
vous devez identifier que c' est une liste de décollage prévue .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu ce petit appareil , cette petite structure , en train de sortir .
mais avec sarah brosnan , nous avons commencé avec des capuchines en singes .
et à ce niveau de population , notre planète sera confronté à la croissance de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à cela .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine avec une famille .
et donc voici cinq mètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes grands-parents sont morts , tous , au moment où ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici est un organigramme classique organisé par l' âge .
et je ne veux pas seulement dire bon dans le succès , bien que ça fasse partie de ça .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne , se comporter si elle existait ?
cette personne est en train de s' enfuir d' une porte , de s' échapper .
je pouvais soit nier ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de mes recherches .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo , vous allez à l' aiguille .
mais je me suis souvenu de tom parler à l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de quatre générations futures en environ 18 mois .
vous pouvez voir en haut du panneau , son chromosome s' est détaché .
celui-ci est certainement trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points de vie dans le moment aussi , et il s' agit probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , vous ne savez rien ? » et j' ai dit : « non . »
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons sont en train de monter sur cette virilité .
mais je me suis dit que je serais séparé de ma famille pour une courte période .
donc j' étais un peu sceptique , que devrais-je faire ?
vous pourriez être endormi , mais vous finirez votre roman .
et au-dessus , vous avez une série de voies piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seul , nous serons plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est un problème plus grand que ça .
en général , vous vous tenez en quelque sorte , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total que nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez la réalité vous allez à l' aiguille .
nous avons donc besoin de voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , très émotionnellement , il a ruiné toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinatoires dans l' avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un morceau de matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est le cinéma que je vais regarder .
et nous pensons à la prouesse , nous pensons aux bits sentimentaux , n' est-ce pas ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington ait drôlement du pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité dans la syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hip-tac ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , en médecine , je pense , sommes bouleversés par cette question du coût .
c' est ma chèvre , quand je dis aux gens , cultivez votre propre nourriture .
et nous l' étudions dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup de choses avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais en ce qui concerne un artiste , je suis également diagnostiquée bipolaire .
et vous savez , au cours de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça sonne fou . mais ça remonte à ce thème sur votre imagination qui crée une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle miracle , je ne veux pas dire quelque chose qui est impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas si spécial .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer l' expérience du bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il décide de décider comment elle se déroule .
et ce que cela fait , c' est que ça mène les gens à marcher dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , que dirais-tu ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte .
je ne faisais pas que marcher dans les camions maintenant . j' ai conduit les camions .
il s' est avéré que tout ce qu' il voulait faire était de bloquer les tables .
le volume de chirurgie s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas lieu .
maintenant , c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
ceci est une photo récente de ma fille et ses amis ne sont pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi en cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est assez effrayante .
ceci est par z. zhou , et il s' intéresse à stasis .
ceci est par un duo , michael abernaque et bud holland .
et avec chaque version , les enfants reçoivent un retour immédiat sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons à des données comme à ce curseur .
ici , en fait , l' état de toute la démo que je viens de donner .
elle a goûté et nettoyé comme si vous preniez une poignée de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou comment il est financé .
ceux qui étaient toujours à l' école , à part les gens qui avaient abandonné .
et il plonge à travers tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire fonctionner .
c' est la rivière de ksulusaq dans le sud-ouest du sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants d' abord , ou une carrière d' abord ? "
bien sûr , la cartographie est une des applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit le parabole d' un esprit ou d' un tas d' échanges sont pertinents .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture se trouve dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et nous avons brainé les solutions aux plus grands défis auxquels nous sommes confrontés .
revenons à 2boulanger des rues de boulanger et demandons-les de sherpas .
donc vos 20 s sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions le faire .
tom treasure , le professeur de la chirurgie cardiothacique : un gars incroyable .
donc à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et je l' ai abandonné .
c' est déjà il y a cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un magicien .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-réalisées , tout comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que des tablettes dans n' importe quelle forme .
patroning , je traitais tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous glissons dans la pensée que toujours être connecté va nous rendre moins tombés .
j' imagine que les bureaucrates ont vraiment réussi à se réunir .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est une sorte de canal corporel de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le principal exemple , c' est que cela va rendre un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit où je rentre chez moi , mon trajet est un choc total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus claire .
mais les voitures sont plus qu' une passion de la mienne . elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille en faisant cela , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années .
" don , " j' ai dit , " quels sont certains exemples de protéines durables ? "
si vous comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie miracle incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez en faisant des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment , il remonte au niveau où nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : peut-on synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont toujours été impliquées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
il s' agit d' un site situé dans le delta d' est égyptien appelé benthta .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon vivant , dans un groupe de diffusion imaginaire , des lecteurs britney .
les médecins disaient que je ne marche pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à un madeleine à la lave .
maintenant , cinq ans plus tard , c' est une planification spéciale pour les musées .
mon invention suivante est que je veux faire une clôture électrique . la clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux renforcer la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et appeler des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les locaux ont trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , dans la fin du sénat n' a pas fait de grottes .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière et en avant .
pour étudier un matériau très pauvre , peu connu sur les gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , en remontant là , à quoi devrait ressembler le bulletin de 2020 ?
les anneaux sont très , très importantes et , dans ce cas , la courbe dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ceux-ci sont tellement bandes , qu' ils sont devenus clichés de notre société .
j' ai donc quitté la classe , et je suis allé à l' école de troisième cycle pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner les sept élèves de maths dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
finalement , les grands problèmes parfois la solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % de la vie définit le plus de moments de vie .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous fabriquons sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le calme et ensuite ils explosent dans divers directions .
ils ont dû aller vite , j' ai donc commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . il s' agit d' une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que nollygoster signifie est " un politicien malhonneur " .
et sur cette photo , je n' avais jamais eu un ami à la réalité .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante est en train de changer la façon dont les gens se considèrent eux-mêmes .
deux heures pour installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevet brevet peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité le plus profond ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une approximation très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que mon noyau est ? "
j' ai dû m' asseoir avec ma fille et dire , " voilà la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demie .
et il ne se développe pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , au fait .
l' une est qu' il y a très peu de violence dans " le magicien de oz . "
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pouvons pas .
cependant , si je grandissais avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
« bride » en chinois signifie « une nouvelle mère » .
et en grandissant , il a grandi de plus en plus différentes , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne sont pas , et les faiblesses sont comme vous vous interpellez dans ce groupe .
en obtenant le capital identité , je veux dire quelque chose qui ajoute la valeur à qui vous êtes .
voici le sud central : les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , les vacances .
j' ai demandé aux gens de partager avec les gens anonymes qu' ils n' avaient jamais dit à personne avant .
au coalage , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse de notre entreprise .
j' ai appris comment danser en talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , des effets surdimensionnels comme tento et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film assez de fois , et vous commencez à comprendre comment c' est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentil à eux .
eh bien , nous n' avons pas de danger génétiquement plus que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais ce sont des crevasses dont nous avons besoin , le pc pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des conseils qui sont coincés avec ma colonne wig .
et j' ai pensé , " wow . je suis comme vivre dans un film de science-fiction .
la sécheresse a conduit le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être que s' il y avait plus de images positives , il détesterait moins de haine sur internet .
et j' étais enfant , en tant qu' enfant , en train de dessiner des bandes dessinées , etc .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. conduit aux états-unis en vacances que la ville possède en fait .
vous n' arrivez jamais à une communauté avec n' importe quelles idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
à l' époque , nous expérimentons avec des salles de chat et des communautés en ligne .
il y a un moment , ma fille rebecca m' a envoyé pour le bien chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bonus pour créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école qui vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais m' attarder au filtre pour une certaine expression .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la manière dont nous comprenons beaucoup du monde qui nous entoure .
chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , quoi que ce soit .
donc nous le voyons dans les religions et les livres d' auto-aide , cet argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier cela , ou nous semblons arrêter de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants de commerce sont formés pour trouver le plan unique , d' accord .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du bateau .
maintenant , en gros nous sommes dans la même position que nous étions dans le couteau du couteau .
donc si je veux voir le côté arrière , je peux retourner et voir de derrière .
voici un site web , visionnbody.com , que j' ai traversé .
c' est un artiste australien australien , et il est aussi un artiste .
chacune a quatre variations différentes , vous devez choisir laquelle vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10e septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
je me suis dit que peut-être une jolie pilogue pour toutes mes recherches .
je ne suis pas en train d' ajuster le capitalisme , je suis juste en train de sortir leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières du lion .
quand un dollar est valable de barbe verte vous donnera 75 dollars de produire .
" juste à nick , pour sauver les gens de l' ambizambie . "
mais très bientôt , nous allons voir les jours où les voitures se parlent essentiellement .
ce serait bien . ce ne serait pas un pantalon , mais ce serait bien .
et une raison , c' est que cette énorme chaleur couche de chauffage vers le nord .
et je pense que la pression qui a tué nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être totalement délicats ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir une idée de la signification des significations qu' elle vous indique ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était dans les mains des argentés argentés .
donc , c' est là que j' ai mon 21 milliards d' heures par semaine de jeu .
et les gens disaient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
eh bien , comment exploser un chromosome ? comment activer cela ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais pas tout était une question de choix .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugles .
parce que je m' en fiche si c' est le secrétaire de h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc une tournée de cette installation pour le charbon de charbon de charbon .
avoir un rêve très brillant n' a rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de succès .
je vais pierres ma peau et courir cette aiguille à travers l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche sur la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " combien de ces patients pensent qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et a dit : « cinq , quatre , trois , deux ... »
il y avait beaucoup plus de difficultés au sud de la corée , que je m' attendais .
avant la marche , en 2011 , j' étais une répartition photographique à new york .
nous avons découvert qu' ils le faisaient en fait dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette pièce ne comprend ces quatre premiers points de jargon .
ma solution : award ce brevet et je les enfondrai de l' existence .
je n' aurais jamais été aussi aventureux avant que j' ai commencé mes défis de 30 jours .
je me suis senti , oh , c' est le genre de projet que je pourrais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareilles , mais ils ne sont presque jamais pareils .
et donc , en jouant un jeu ensemble construit des obligations et de confiance et de confiance .
donc , la grande question est , " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons pour ça ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les affiche sur son site tous les semaines .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons à des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et juste à travers ma peau un petit peu , et ensuite de l' autre côté comme ça .
notre langage affecte notre pensée et comment nous voyons le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et puis vous demandiez : comment les moments sont-ils heureux dans la vie du soi ?
et j' ai promis de revenir en arrière et de vous donner une date de la façon dont cette machine a fonctionné .
12 à 24 heures plus tard , il remettait exactement comme avant .
je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision de supervision a chuté .
et cela vous rappellerait que vous voudriez alors introduire votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
nous nous sommes dit que « mon fusil prend un méduses sur ma colère » .
au 13ème étage , j' ai fait ma chemin jusqu' à la ville de l' afunt .
et voici seulement deux des ceux que nous avons vu qui sont vraiment intéressants à penser .
au-delà de ces sortes de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
j' ai donc décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand on revient et qu' on les regarde tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour récupérer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux personnalités .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y en a environ 600 millions .
c' est un conflit direct entre le moi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous le déplacez au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus important que cela qui va amener cette pièce .
ce n' est pas encore pris en compte , mais nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons de la dramaturge éthiopienne .
proust en fait relie le langage de scholarre et de jalousie .
donc oui , la moitié de 25 ans sont des chômeurs ou des chômeurs .
ce sera un film très ennuyeux -- -- -- une sorte de ralenti ordinaire dans le mouvement .
et nous devons établir cette existentialité avant de le faire si socialement .
et cette information est stockée depuis au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dormais la nuit , ce que je fais .
et les gens dans le dos , « ok . je ne l' ai pas vraiment vu . »
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaitront les deux premières .
elle nous donne donc maintenant une pro-sociale et à la fois des chimpanzés .
mais quand je regarde vers l' avenir , le projet suivant est totalement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et dévoiler n' importe quelle manière de vouloir .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design inspiré par ce paysage sauvage .
ils l' ont construit 30 flot . dans l' air , à travers le milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , une personne a été tuée et a couru .
qui sait ce que nous serons capables de faire quand nous apprenons à en faire plus .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des gempilés .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre au monde à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petits citations autour de ça : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne les besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué à des jeux de jeux pendant 18 ans , nous avons joué à la guerre pendant 16 ans .
c' est un soleil remplaçant par l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de ceux-là , je peux me dresser dans la page web et les lancer encore .
on peut donc sauter , regarder et regarder tous les gagnants du prix ted .
et , bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations .
c' est de l' école au lycée algebra , mais regardons .
ils sont anciens , faits de noix de moutons . d' accord ?
et certains d' entre vous ont sans doute lu les « loisirs » de malcom gladwell .
c' est seulement votre croyance qui la rend réelle dans votre corps et produit un effet plus fort .
même si ce n' est pas l' une de ces choses , elles sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an qui m' a vraiment ouvert mon esprit ouvert .
et il a appelé cela partie du facteur x , le potentiel de la volonté humaine .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ 0,5 .
et les tables de sifare sont un nouvel écosystème d' outils pour manipuler les informations numériques .
avec une centaine de jeans sur le écran , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque illimitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
elle ne crée pas la distorsion de la réalité , elle crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai égoïste depuis les listes .
il les a alimentés pour croire qu' ils pouvaient être des entrepreneurs , qu' ils pourraient être des créateurs de changement .
mais la question était la façon dont nous pouvions faire une histoire multiplier , avec ces principes .
je m' appelle mayauzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus bons amis .
donc je veux partager l' idée de prendre un rôle actif dans les souvenirs consciemment .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléviseur deutskom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et encore obtenir ces avantages de faire ça .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu de passer la pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste , jeune .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont plutôt des homésies ; le plat ne ressemble pas à leur maison .
ils soutiennent des embouteillages , et ils sont franchement en train de économiser du carburant .
et il retravaille une tradition de confucia de scholstar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' intéresse pas aux différences religieuses , et il n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle ; elle serait folle de dire que j' ai dit ça .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de choisir .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque illustration sportive jamais produite .
donc , le film a été le moyen de mettre des photos et des histoires ensemble . et cela a fait un sens .
ils ont de meilleurs retours et se sentent plus récompensé dans les jeux que dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous ai proposé de la levée de votre mère . "
cela va causer le patient à souffrir , mais juste un peu moins que avant .
du point de vue du soi , clairement , b avait encore pire .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique est la plus grande masse de glace sur la planète .
evidemment , avec un virus assez simple ; c' est beaucoup plus compliqué à faire face aux bactéries .
donc , notre rythme de vie de numérisation a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez vous remplir qu' avec l' espoir .
je pense que la affirmation , le but et la tâche sont tous des méduses .
mon père est mantra , " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez . "
mon grand rêve est de devenir un ingénieur d' aéronef et pilote quand je grandissais .
c' est sauver la vie de 400 , 500 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question que les gens me posent toujours est : " est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? "
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés bwana , " boss " .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , l' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaît en radiographie .
alors nous avons commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
les gardes de parking , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans la femelle gauche , le os de gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des orateurs du nom de la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose étonnante que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
c' est l' un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus surchauffés .
et il a tendance cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent être l' art .
nell est intéressée par les processus agricoles , et son travail est basé dans ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent de l' islande .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait en faire .
l' anglais était si important en corée du sud , alors j' ai dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre le procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc quelques équipes , nous donnons aux gens de l' argent , ils le dépensent par eux-mêmes .
c' est aussi l' argent qui nous rend très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
le plus important , nous avons tous vraiment besoin d' écouter les uns les autres , y compris les morceaux ennuyeux .
le résultat est que vous pouvez obtenir des progrès incroyablement rapides sur des budgets incroyablement petits .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec la contagion yawn .
c' est votre meilleur résultat quand vous avez suscité par un compteur brevet .
pour aborder cela , nous avons développé un dr brown à stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la dissection du cadavre est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et voici le diagramme de l' état quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tout ça marche , d' une certaine manière , parler de luck ou de chance .
je me sentais comme si j' étais physiquement présent dans la épave de titanic .
voici une entreprise qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos chefs .
cette boucle tout , la nourriture que nous mangeons , la vêtements , la télé , la chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème brevet .
pourquoi est-ce que nous mettons tant de poids sur la mémoire par rapport au poids que nous avons mis sur les expériences ?
mais la confiance , à la fin , est distinctive parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous avons besoin d' être gracieux quant à nos enfants .
chaque jour , les parents et les professeurs me demandent : " comment puis-je le construire chez les enfants ?
soudain , lester s' est laissé admire cet esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est moi un peu .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont vécu l' expérience de l' achat et de les transformer en ligne .
ma nouvelle école arrive et aide à la collecte de fonds et à créer une conscience .
quand elle a recueilli les photos de nous , elle a partées un peu de son histoire avec nous .
et quand nous sommes à l' envers , nous donnons une réponse qui peut sembler que ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie de téléphonie ce qu' ils stockent pour vous .
les prolises sont fossilisées par les humains , et elles sont en fait très intéressantes .
le professeur vous écrit une note . les enfants vous écrivaient une note .
je vous ai dit que ça roule la vie des ruines et que leurs amis les achètent .
vous avez robé cette personne d' urgence et d' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin de serpents , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu la voix d' un homme me demande : " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les trolls peuvent vivre dans l' espace .
eh bien , pendant le processus de réglage , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il les a tirées par la fin de la conférence , " les données brutes sont maintenant .
ou ils mentionnent des racines ou me demandent de réciter un nombre long ou long de texte .
c' est un gamin qui est au bord de quelque chose qu' on appelle une victoire épique .
les gens reconnaissent qu' ils doivent penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple extraordinaire de la façon dont un état-nation peut rechercher la réserve de son peuple .
les enfants de rue adhérer aux enfants pour s' aider à louer et maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prévoir quels cadets resteraient dans la formation militaire et qui allaient tomber .
je veux dire , le plus dramatique est que quand quelqu' un commence à masser ses temples .
et j' étais comme , " ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu ça avant ? "
vous êtes en plein jour , et c' est zoomant autour de vous .
a ce moment là , tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis de amis d' amis .
une fois , notre bus s' est arrêté et a arraché par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur le fait de s' occuper de eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins que ce soit nettoyé , sévère et réclamé .
on ne pouvait pas imaginer à quel point une fleur est extraordinaire et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui , je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment il a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves en primates et d' autres animaux qu' ils reviennent en retour .
et elle est maintenant activée activement sur son blog en cherchant de l' aide à s' améliorer .
nous avons pris des petites bots que nous avions créés pour un fibre optique .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde extraterrestre sur un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en envoyant la tempo , ou l' autre .
peut-être retournons à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires tentés par contact et ont fait une erreur critique .
ce n' est pas si singulier , il y a des contestations dans le monde entier .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions de l' avenir seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois de cinq personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
alors , laissez-moi vous montrer . c' est un , deux , trois , quatre , cinq .
et les étudiants obtiennent un cursus plus difficile , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous ayons un moyen plus rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à réfléchir à ce que ces jeux nous font des virtuosos .
certains d' entre vous pensent : « c' est beaucoup de temps de passer à des jeux . »
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le ramassent et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et ensuite j' ouvre ma main .
et non seulement cela , nous avons utilisé notre imagination pour orthoraquer ce globe .
ces talons sont très mal à l' aise , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu une baisse de 40 pour cent dans la meuerra actuelle .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
en fait , quand vous regardez les sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et ont protesté pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de mentalité pour les guider en développement et lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier la crise d' une crise d' identité et d' obtenir un capital .
avoir de grands composants n' est pas assez , et pourtant nous avons été obsédés en médecine par des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de manière compartimentée .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité le plus profond ou avec des gens que nous ne rencontrerons plus jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils se fassent sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , une en éthiopie et une autre en tunisie .
il semble traiter la jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir par partager nos pensées et nos sentiments , même si nous les possédons .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne tiennent pas la main ; on ne fait pas ça en dehors .
mais aujourd' hui je m' inquiète , que se passe-t-il si nous vendons plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , s' il vous plaît , d' améliorer la santé : aider les patients .
c' est un blog que vous pouvez observer comment construire les marshmallows .
puis bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une excellente excuse de porter une robe de sparadis et de porter un wa .
et vous vous dites , " dieu , je ne peux pas être un peu handicapée ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous surprendre un peu de surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
elle n' a plus notre curiosité naturelle , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes de l' autre soi , le moi se souvient , vous avez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe électron ; c' est juste un graphique de photomicomique ordinaire .
et c' est là que je vais terminer mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " souvenez-vous qu' il y a un gars qui est un boulanger . "
depuis que ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous tournez jamais dans une révolutionnaire comme révolutionnaire . "
elle a pris sa semaine pour les trouver tous de nouveau et a découvert qu' ils avaient survécu .
nous voulions voir si cela est vrai partout dans le monde ou juste parmi les pays riches .
ils ont fini dans un arbre , et l' un d' eux est sorti d' une main à l' autre .
postgouvernt.com est le blog le plus visité publicitaire gratuit dans le monde .
ils étaient vides d' un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté quelques instructions simples .
mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
donc je veux extrapoler sur cette idée un peu quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pouvez examiner .
c' est l' une des réconciliations les plus douloureuses pour créer une vie créative .
nous sommes sur le point de passer de six et demi à neuf milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous allez tout à coup découvrir ce que c' est d' être incapable de parler à votre propre langage .
ils sont donc en train de regarder les attitudes génériques que les gens appellent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en plaçant des photovoltaiques sur le toit .
c' est un amnessee qui avait , très probablement , le pire souvenir dans le monde .
ils mémoraient les noms des dizaines de douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas un chemin de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les conducteurs nous tuent plus de gens que les conducteurs .
matty a trouvé cette manière ingénieuse de tirer parti de la gentillesse des inconnus .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire un nial international , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller en arrière , vous pouvez aller en avant ; vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , je m' inquiétais que j' allais mourir de la mort pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les jaloux nous révèlent .
les deux mots viennent du " root latin " , ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux capuchouc en singes à côté de la taille .
et à ce moment là , l' attention dans beaucoup de recherches animées était sur la gression et la compétition .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affamés et ont écrit un livre dessus .
donc quand vous avez fini , remontez le corps et ensuite il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 n' ont pas vu , c' est mon nial nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de parents à l' arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils ont donné le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour faire du travail difficile .
et , inutile de dire , dieu merci , je n' étais pas en train de nous utiliser .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du guardian .
j' ai toujours adoré le fait que ma vie et mon afflueur partagent le même initial .
elle a remodelé la démographie du monde d' une manière qu' aucune guerre n' a jamais été faite .
elle se manifeste dans chaque individu , d' une certaine manière , pourquoi je suis si différente de sam .
ok , donc la question suivante que les gens me demandent toujours , " est-ce que vous avez des trucs gratuits ? "
voici une fête à slumber quelques jours avant que je ne prenais la vogue française .
tout parce qu' ils veulent songer comme le type qui a les 5000 têtes nucléaires , etc .
parce qu' en été , l' été 2006 , la commission de l' e.usion a dirigé une directive .
donc ça nous donne un accès virtuel aux poumons , où beaucoup de maladies importantes .
nous sommes donc partis et avons trouvé ces équipes de dodball et les avons infiltrées .
mais ce même changement dans la perspective nous amène à moins de tolérance que jamais .
les adultes les plus mentaux sont ceux qui montrent l' effet de la plus grande .
c' est que les jeunes gens aujourd' hui ne sont peut-être pas typiquement des améliorations qu' ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas forcément diamétralement opposés , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle , c' est que certains de ces travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire les attentes étaient un peu élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le noyau . "
c' est la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous est cette idée de la normalité .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de construction .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides ils sont ce qu' on appelle le fil de superconduite .
un effet , paradoxal , est qu' il produit de la paralysie , plutôt que de la libération .
j' enseigne merveilleusement les étudiants intelligents , et j' assignais 20 % de travail que je ne l' avais pas fait .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , ce que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quelle vitesse nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et à l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout aussi puissants que moi .
il faut environ 300 dollars , au fait , dans la clinique du neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est que d' être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur les maladies anciennes et intestinales , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces pour soutenir notre sens fragile de soi .
et par conséquent , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une avancée importante sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grands - oui , applaudissements pour ça , mon dieu .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site internet qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes en résidence " .
et c' est que j' imagine un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney concert disney .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire aussi ?
parce que je devais , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute 92 .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solvables , et donc , devrait être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui rendent les gagnants épiques si possible dans les mondes en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allé voir un film très haute qualité , " argo . "
en fait , j' essaie de ne pas faire confiance à l' indigne .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison de la rue européenne et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les portes pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que ça leur fait ?
et je me retourne , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de la façon dont les adultes déposent le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils notent que trop , ils pourraient avoir un peu de fluctuation .
vous offrez 50 fonds -- 10 % moins de employés que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à ce jour vient presque toujours de l' extérieur du cercle intérieur .
en bas , vous pouvez voir un exemple de dépistage irréguliers irréguliers .
et tout le monde s' ennuyait , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse plus confortablement .
je crois que ce voeu reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons 90 ans après le patient , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoagulation requis .
quand nous avons produit ce modèle , nous le transformons en un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , le cœur se comporte de rythme , de temps en temps , en faillite .
et j' étais longement pour plusieurs choses que je n' allais pas , ou que je ne prenais pas assez .
j' ai décidé que les lucioles d' incendie seraient mon contribution à l' environnement ici cette année .
mais , par conséquent , il est prudent à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans arrêt sans arrêt en cours de maths en cours de maths derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on arrive près de zéro , la température continue à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens à tenir mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous avez à dire est : " faites des mots " , et ils savent exactement quoi faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée rationnelle en une minute .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changé intellectuellement .
donc , dans un zy , je corrige les marques de chacun , pas imaginées .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été enlevé par stephen colbert quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent du nouveau croquis de contact des yeux pendant que vous êtes en train de textionner .
en tant qu' architecte , j' étais fasciné par le corps humain et j' explore comment je peux le transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché les graines comme les forêts couvertes .
et c' est mieux si beaucoup de succès , parce qu' alors vous pouvez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction de la personne qui est quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire était celui où la douleur était à son sommet à la fin .
j' avais très bas -- je n' avais pas d' attentes particulières quand elles venaient d' un goût .
et parce que vous êtes possédés , vous êtes pris par l' esprit -- comment peut-on être blessé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi n' est-ce que quelqu' un dépense en fait un défi de marshmallow ?
donc juste pour prendre quelques exemples rapides : les sms ou les e-mails pendant les réunions d' entreprises .
aussi , je dois vous dire que j' ai eu 99 problèmes , et le palmier est juste un .
des mots , comme les chiffres , exprimer les relations fondamentales entre objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant , ma superviste m' a poussé à pousser l' amour de sa vie d' amour .
un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-esprit .
nous nous retirons de notre chagrin ou de notre réensauvagement et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que fait le défi marshmallow , c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire avec les nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse de confiance en la confiance , très largement crue .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipiers de dodball .
60 pour cent de notre asthme , les patients ont reçu des soins incomplets ou inappropriés .
et ces 20 pour cent seront utilisées par des choses dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si l' ajout de la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme l' équipe de mon chef wynne a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous donnons à l' ouest des pays occidentaux qui ont donné le continent africain deux milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en une plus grande plaisir et une satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de la colombie britannique pour croire que ces forêts existaient pour être découpées .
mais aller sur mars suivrait une décision politique avec des appels populaires populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy de kennedy à l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux olympiques d' oppression , je gagnerais la médaille d' or .
en outre , le meilleur moment pour travailler sur le mariage de alex est avant d' en avoir un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules sont extérieures , parce que c' est là que viennent les lions .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et comme chaque dimanche , nous avons commencé à lire les secrets les uns aux autres . "
et il a inventé ce terme de patients -- il a équipé , embarqué , alimenté , permis , permis .
il y a des exemples fous du monde entier de la façon dont les gens se détachent et ajuster le système .
il veut juste vous prendre au passé , donc c' est souvent le motoriste n' est pas attentif .
et si je vais être vraiment honnête , c' est un meilleur chef que je serai jamais .
le co2 est la planète , et l' équation sur le co2 est en fait très simple .
et récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire folle de herotus est vraiment vraie .
et même quand nous pensons au futur , nous ne pensons pas à notre futur comme des expériences .
et la question que je veux poser à tout le monde ici aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme moi .
vous ne voulez pas choisir le fonds mutuel , ou même le mauvais salade .
ceci est " la maison de blanchiment " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais de fouiller les lions en pensant que je me tenais près de la vache .
un autre jour , nous nous sommes réveillés aux informations de l' assassinat des officiers militaires .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que celles que je choisis .
et cet effet est très agréable sur l' esprit , et il aide la phrase à se sentir bien .
alors j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur de sauvetage à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de saloon dans l' occident .
mais ces histoires m' ennuyaient , et je ne comprenais pas pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis ma superviste a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
quelques générations avancées vers où nous sommes , cependant , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien , pour résumer , il se résume à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle d' une audition publique , il ne peut pas témoigner sans armé .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pouvez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense de l' occupation de l' occupation au milieu de ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un jumeaux honnête .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les faire prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais avancer avec beaucoup d' avocats et beaucoup d' engagement communautaires .
et donc le résultat net est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont arrivés à 100 drapeaux , bon sang , l' un d' eux aurait dû être parfaits .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent vouloir aller à marshmerde .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
donc j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , la matière qu' elle est faite .
ça n' a jamais eu lieu , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne ne se détache de notre appareil photo .
et la première idée que j' ai eu était d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour un ong italien , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique a échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous la construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes perroquets , que trop de choses discutent peut-être de la romance .
et nous retournons à nouveau pour être plus comme les animaux , plus primales de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , il y a les restes d' une note de suicide que je n' ai pas utilisé .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent vivre la dissection sans un cadaveur humain .
et si vous regardez dans cette ombre rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
si 100 , si nous pensons 100 comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à créer des mesures d' urgence pour essayer de maintenir la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai googlé -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur l' utilisateur de compétition .
si vous demandiez le bonheur du soi qui se souvient , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce qui ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres , un c , g et t .
quand chacun d' entre vous dans cette salle est née , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-il en train de se ramasser le fait que luke blan joan , pour renverser le gouvernement ?
en résumé , dans nos vrais vies , nous cherchons à être confiance en une façon différentiée .
il était le fondatrice de dustin hoffman dans le film " pluie " .
jealy promesses nous permet de nous comporter de manière sauvage .
et elle décrit le sentiment qu' elle me sentait comme un enfant de 5 ans dans ce lieu exact .
maintenant , je vis en nouvelle-orléans , et je suis amoureux de la nouvelle orléans .
elle a une très bonne résolution , et elle peut observer le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste , il y a plusieurs années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la fleuve dans notre intestin , ces cellules ne sont même pas humaines .
et cela va créer le genre de blocage global que le monde n' a jamais vu avant .
et j' ai toujours dit , " oh , j' étais scoutume , " mais ça ne veut rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce truc pourri , comme cassa par exemple .
d' autres personnes le feront pour vous , ne le faites pas , ne vous pariez pas contre vous-même .
j' imaginais une marche du pingouin des pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties charles darwin et une partie du codile de crocodile .
c' est une sorte de limite que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas juste discuter du co2 .
on m' a dit qu' ils ne bite pas , en fait , ils ne pourraient même pas quitter ce bocal .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous les deux écrits de la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pourraient sentir l' odorat animale à 40 pin et vous dire ce qu' ils ont laissé derrière .
j' ai appris le premier coup et qu' il y a des dernières capacités de mémoire incroyables en nous tous .
et je lui ai dit : « quand avez-vous réalisé que tu étais un scan ? »
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps à new york .
je ne peux pas donner le monde , autant que je voudrais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national des premières élections de 52 ans .
et alors demain , et demain , et demain , demain , et demain , et bien sûr demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pour tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons cela -- permettez-moi de mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le groupe était basé sur une réplique exacte sur les plans de la vaisselle .
et mon amour avec l' océan est en cours , et aussi fort qu' il l' ait jamais été .
et donc en 1982 , une compagnie espagnol avec une conscience environnementale achète la terre .
ça a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , l' échelle de temps en temps et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
donc , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons diminuer cela à zéro .
et ça mène à start-up . ça mène à l' incertitude . ça mène à un reste .
rien ne descend ou ma manche , pas de tricheur . et vous pouvez tout examiner .
cela va être , je pense , dans la prochaine décennie ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons depuis longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se souviendrait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit : « je ne suis pas britney , mais peut-être que vous m' enseignez .
hollywood a fait de l' histoire des acteurs de cabane à abandonner l' écran handicapé .
par conséquent , j' ai un palmier cérébral , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en réalité la décennie de l' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur un bout de terre qui pourrait vous occuper moins ? "
donc , presque partout , nous voyons que l' argent vous rend plus heureux que de vous le garder .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicaps qui pourraient être évités .
ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux photos ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scan , ou plus précisément , une sèche fonctionnelle à haute vitesse .
ça n' arrive pas du tout dans ce pays , mais ça s' est passé 16 000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous allons vers le bismark , et l' explorer avec des véhicules robotiques .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez ces 99 % , vous avez grandement amélioré le profil .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous astuce et vous dit combien vous êtes super .
un plan pour remettre en amérique au travail , nous rendre plus sécurisés , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
ces photos sont bien plus que des proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de moi l' émane .
je veux regarder comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une protestation en égypte .
c' est ce que les dentistes décollent vos dents chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent que lorsqu' ils gagnent la vie loterie de leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question : comment est-ce que nous sommes tous bons à ce que nous essayons de faire ?
quand il travaille , il ne s' arrête pas à parler à personne , il ne l' appelle pas .
googberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations publiées via les emails .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de créer des tissus avec eux .
c' est un système qui concentre tous les biens de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui poussent le plus vite .
donc , en prenant les premiers pas aujourd' hui , nous lançons la voix de parkinson .
et puis je me suis rendu compte que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler à n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de notre corps .
et ceci est par icône bennettement bennett , et c' est à partir d' une série de courtes films .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent où ses enfants vont à l' école .
ils se brossent dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions solaires sont meilleures pour construire des nids .
son roshk est maintenant , pourquoi n' est pas le r & amp ; d se débrouille plus .
vous pouvez voir qu' il y a un prêt là , souvent référence à un réacteur en voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui démontre l' imagination des gens ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est le verge d' une victoire .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est que , ce que nous devons garder nos expériences est une histoire .
est-il en train de ramasser les thèmes du courage et de la persévérance et de la loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est apparu dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela se produise , nous rappelons que nous avons de la fiction pour la consolation .
25 choses sont des avions comme des avions qui laissent des lax , des lacs pour quelque part .
il vit dans une ville qui vit dans la banlieue de mogahu .
dans le monde , à travers les âges , nos besoins de base sont les mêmes , n' est-ce pas ?
la question que les gens me posent toujours est : « est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? »
et nous avons atteint le point où nous nous sommes rendus compte , en tant que docteurs , nous ne pouvons pas tout savoir .
vous pouvez réduire de grandes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissances étendues que vous avez .
l' année dernière nous avions environ deux millions de personnes , ce qui est environ 10 fois ce que nous avons jamais estimé .
ces deux premières portraits de vents méga-vents avant et après leur gagner .
voici les nombres 1 à 12 ans que je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , courante pour construire le prototype correctement .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , ils auraient pu prendre le prix .
ils mentent , ils trichent , ils sont dissimulés , et ils produisent des structures vraiment détendues .
et alors que j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai étendu , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui coule .
j' ai demandé à ces scientifiques plusieurs fois , devons-nous vraiment descendre à zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' en a pas ; le chromosome que nous mettons .
il a commencé à crier des motos pour résister à des résidents locaux qui ne pouvaient pas se permettre normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenues et tuées le coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était d' émerveillement au transcendance de la technologie .
il s' est donc passé quelque chose à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenue un monstre .
donc nous pouvons bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , le travail , l' entraînement , et plus .
nous avons dit , eh bien , peut-être les personnes âgées rapportent plus d' émotions positives parce qu' elles sont malvoyantes .
donc , ici nous fabriquions des films documentaires , mais en fait , faire de la science , et nous faisions de la science .
le chagrin , l' humiliation , la perte : voici l' aventure pour la sagesse .
il y a une autre fois où j' ai mis un jardin sans abri dans le centre-ville de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a amené la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était en fait d' herer un millier de bétail à travers des centaines de kilomètres ?
premièrement , si vous pouvez , ne combattez pas le brevet , combattre l' infrarouge .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une eau de 500 centimètres de profondeur .
nous n' allons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit que le chat était difficile .
peut-être que ces raisons , ou selon où vous êtes , les cadavres ne peuvent pas être facilement disponibles .
j' étais une première année à l' université , et c' était là qu' on a atterri la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pour les 30 prochains jours .
ce sont des tours qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes fondamentaux sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les vélos de vélo partout , les roues roulent en flèche , se terminent dans des endroits à genoux .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un coup de fil .
ils ne voulaient pas l' appeler dans le cas où il lui a donné des idées , ou ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons aux gens de dépenser d' autres personnes au lieu d' elles-mêmes .
ce qui était intéressant dans l' article , c' est que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs du truc .
il n' y a pas un pays dans le monde qui maintenant ne demande pas si nous pouvons nous permettre ce que les médecins font .
cette pièce était très amusante , parce que c' était deux jours de creuser en douce .
et ils -- bien que ce soit super qu' ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages .
partout , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés géométriques fractales et cela m' a aidée à façonner toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer plus d' images positives de handicap dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' ai jamais été drôle d' enfant ou d' adulte .
au début j' ai vu ça , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . d' accord .
je l' appelle l' effet goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
c' est ce que vous voyez sur la gauche , une tête animée qui s' animait .
et c' est pour cela que beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a aussi toutes ces caractéristiques .
donc toute ma photo du règne animal , et les humains y compris aussi , ont commencé à changer à cette époque .
elle se décompose complètement la façon dont le perfusionneur est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuvres .
elle a donc sorti le cd des images , et regardez toutes ces taches chaudes .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide l' altération à sauter .
a cet instant , nous avons un sens de ce qui sont les domaines les plus populaires qui sont les plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à cela sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' être un membre d' une équipe .
leur avocat : « ah oui . mon entreprise a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes agissent comme des pacemaques pour obtenir les cellules pour contracter le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif dans les soins de santé , dans les soins de santé .
ensuite , c' est hilda singh , et elle fait tout un projet intitulé " le résultat social " .
en fait , la signification exacte du mot édure vient du mot " bruce " .
pour faire court , j' ai dit , " il faut que vous me rendiez là dedans ? "
et donc j' ai toujours été très loin de ce peintre qui vivait et travaillait au 15ème siècle .
elle a donc relu , elle voulait le lire à nouveau , et son médecin l' a viré .
et il se trouve là et se brûle pendant les années sixty , et puis c' est fait .
mais c' est sur le point de vue de ce que vous êtes capable de faire . donc , vous devez essayer d' essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour trouver des instantanés de vaccins .
et ce qui va produire c' est moins de satisfaction avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " un a ces bénéfices et ces risques , et b a ces bénéfices et ces risques .
les équipes qui dépensent de l' argent eux-mêmes sont les mêmes centenaires qu' avant .
plus j' y pensais , cependant , plus je suis venue à voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins lignés .
je vais donc vous donner une tentative aujourd' hui d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce chiffre est risqué , et il s' élève très rapidement , et il est discrètement .
tout ce qu' elle fait qui me donne le plaisir pourrait donner à quelqu' un d' autre plaisir , peut-être à ce moment . "
la glace arctique est , dans un sens , le coeur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et elle s' est arrêtée quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez sur ce côté de la corde , la corpe disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler du levier et de la force , et de l' intelligence unique .
et maintenant je vais m' attarder au filtre des tambours , je peux donc contrôler l' effet de la vie .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller vite , allez seul .
voici ceux qui ont été annulés au cours des dernières années avec des alternatives vertes proposées .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent saisissant , ces gens seuls n' ont jamais été conquis par l' espagnol .
la phrase " dans le premier endroit , " c' est comme ça dans le premier lieu de votre palais de mémoire .
a chaque fois que j' ai fait une scène de " la menagence de verre " , mes professeurs me déroulaient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances d' été à la fusée , je ne l' ai pas fait .
et ils sont tous deux précis . d' accord , mais en plus , les tests de voix sont des experts non-basés .
après avoir fini mon questionnaire , un officiel m' a dit un autre , " c' était un faux rapport .
salut . je m' appelle cameron russell , et pendant les derniers temps , j' ai été un modèle .
donc le même achat , est ciblé jusqu' à soi-même ou ciblé vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre le point de vue de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous raconter -- j' ai toujours deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire drôle de ça .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et j' ai été donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets intéressants de collecte de fonds .
j' ai donc commencé à penser et à écouter ce que c' était que je pensais faire un nial semble parfait .
et cela a été fait dans le premier personnage de la surface de caractère , de l' animation de cg qui était jamais dans un film .
et donc , ce que nous devons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la domination du soi qui se souvient .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venus -- le secret du bonheur est les attentes basses .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais parler de ce qui est mal .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas cru le froid , ils ont profité de ça .
si une personne a étiré son large , cette personne dit , " c' était ce gros . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pourrais .
mais il cherche des choses que sa femme est en train de ne rien faire , non intentionnelle .
nous avons cherché à des soi-disant verbes et des danseurs que vous allez voir plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils vont et vendent des médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , non , parce que je suis un peu auto-suffisant , biens , deux chaussures de savoir-faire .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos , il est arrivé aussi d' être son fils le plus jeune anniversaire de son fils .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " " voulez-vous que je vous trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous le faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de décoller cette découverte , plus nous trouvons de preuves de le soutenir .
et l' un a une poche pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr de savoir comment les chimpanzés l' ont lu , mais ils étaient sûrement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est une uniforme uniforme .
si vous avez 10 équipes habituelles , vous aurez peut-être 6 ou 6 structures qui se tiennent .
la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes sont différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine sombre , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et l' exploration , parce que c' est une fuite de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , qui était mon film suivant , nous avons pris ce fermier .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit qu' il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , de jouer avec des blocs .
la famille , peur de sa vie , a retiré toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les gens indigènes ne sont ni sentimentaux , ni faibleus par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de montagne . c' est un volcan .
donc à la fin , je pense que ce que nous visons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique émerge comme un prédicteur de succès .
je l' ai remercié avec tout mon coeur , et je lui ai demandé : " pourquoi aidez-vous me aider ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un aimant .
et ensuite nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons que les gens qui ont beaucoup de contagion sont hautement réels .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots le jour .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio de bord pour sortir de là .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres nord-coréens n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose assez mal , vous pouvez faire quoi que ce soit pour 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 km de chez eux dans toute leur vie .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , dimanche avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un signe d' avertissement sur chaque barrière b sur cette clôture .
cela signifie qu' il faut 5,5 kilos de poisson sauvage pour obtenir un kilo de thon .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sens de soi , un sens de notre propre pouvoir .
il serait éclairé de l' intérieur , et il s' est éclairé en dessous et a allumé le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous sommes passés par la correction de notre erreur et avons eu une molécule d' adn de 5000 lettres .
les coureurs de leurs sommeil ont été fabriqués à l' origine de poissons coincés en caribou .
ils volent vraiment dur , ils sont suédois , ils rebondissent autour de beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte de lieu au début parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis ça commence à ressembler à ça : " dater dans mes années 20 était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york exactement un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les rives sous la cache , les rides se déplacent de nous .
la chance pour la grandeur , le progrès et le changement du moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur , " j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux , que obey . "
j' aimais aider les onsen , les communes communes , les énormes boulangeries géantes .
nous le trouvons dans chaque population du monde à chaque fois que des périodes remontent des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis à plus de 60 ans que de moins de 15 .
voici l' opposé de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans s' est lamenté pour moi qu' il ne ressent plus de collègues au travail .
et dans le temps , mes opinions sont passées de controverses à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace qu' elles créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été contenue dans n' importe quelle page de wikipédia .
elle est élevée sur le capital , la chimie , et les machines , et elle n' est jamais produite quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de changements de jeu à grande échelle , est-ce le plus grand que vous connaissez ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' un appelé esolar qui a de grandes technologies thermiques .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûler du charbon ou brûlant du gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de la paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons découvertes depuis des décennies et des siècles de plus en plus , et commencent à nous nuire .
j' ai pensé , à 21 ans , que nous étions de bons italiens et que nous faisions du bien en afrique .
ils ont donc plus de dette et de pire amitié qu' ils ne l' avaient jamais gagné avant qu' ils ne gagneraient la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle à manger -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins médicaux prend soin de nous .
j' adorais presque tout ce que j' avais passé à passer à cet hôpital , avec l' exception de mes thérapie physiques .
j' étais un élégant représentant le grand état de new jersey en 2008 .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent s' entraîner sur les organes virtuels sous l' écran .
il y a des façons différentes d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain d' anciens os .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous pour réfléchir à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , il y a une fortune lithuanienne , jurgi petrauskauskas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes était comme une mission spatiale .
presque tous les moyens de produire de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , le co2 .
je me souviens être debout devant cet hôpital d' hôpital , que se passe-t-il si je n' avais jamais laissé ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé mes recherches avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment peut-on atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant la totalité de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' avais pas peur qu' ils aient peur qu' ils aient un volant .
il s' avère que tout ce que vous avez à faire est d' écrire 1 667 mots par jour .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrée sur le point de changer notre réponse .
voici un tactique qui brevet est censé utiliser les gens pour obtenir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui gère et paie une attention attentive à travailler de façon significative les performances de l' équipe .
l' efficacité , le e , l' énergie pour chaque service , ici , enfin nous avons une bonne nouvelle .
donc le câble est légèrement représenté , et ses 13000 ailes ont soudain composé la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai jeté , et je savais que je n' aurais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , en mots , en ayant une crise d' identité .
ce temps très concentré , nous devons passer ensemble , c' est quelque chose que nous chérissons et anticipons toute l' année .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , des écoles séparées .
c' est arrivé à un endroit dans la ville où le centre d' évacuation était de collecter les photos .
mon compilage cilman s' appelait et a dit comment ils s' endorment et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me sentais au froid , au centre fort d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et l' associé est un sens de la justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés à l' urgence , ça marche vraiment très bien .
je veux dire , j' étais fatigué dans la soirée , mais j' étais 56 .
je commence donc à crier des toits , " je vais enfin faire une partie !
[ freud ] dit que l' homme est en train de devenir la plongée de sa femme .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . "
elle respire cette uranium ainsi . c' est un peu comme une bougie .
la deuxième plus grande wiki , dans le monde , avec presque 80 000 articles est le monde de la wiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde dépensent au moins une heure pour jouer les jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et éliminée .
et l' année 1970 , il a fallu plus de deux équations de cliniques de cliniciens .
c' est tout à fait étonnamment froid et souple à ceux d' entre nous qui peuvent même nous le permettre .
vous ne serez jamais vraiment heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public cible .
eh bien , sortons de là où nous avons vraiment besoin d' aller , et puis regardons l' intermédiaire .
cookie monster vous éveille de son perch en haut d' un cheval tcheval .
et ceux qui sont le plus âgé après sont ceux qui sont à peine enracinés .
et ça a parlé de comment construire votre propre maison , comment faire pousser votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement démété de toutes les autres souvenirs flottants dans votre crâne .
et nous nous sommes dit , je me demande ce qui se passerait si nous dépensons les gens à dépenser plus de leur argent sur les autres .
40 % des gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable de ce flux de fond .
il a coupé ma mère six fois différents dans six directions différentes , souffrant de très peu de gens dans le processus .
j' ai aussi remarqué que quand j' ai commencé à faire des défis de 30 jours plus difficiles , ma confiance s' est développée .
eh bien , il a mentionné quelques algues et quelques méduses , et ensuite il a dit le poulet du poulet .
et cette nuit , je me couchais dans le lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les fermiers de poissons polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent le thon .
mais vous pouvez finir par vous cacher les uns des autres , même si nous sommes constamment connectés les uns aux autres .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme à un seul gène qui change à la fois ont manqué de la biologie .
ce qui m' a frappé c' était que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs élèves et mes pires élèves .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de la sœur d' un ouvrier .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
jealem nous fait tous des romans amateurs , et c' est quelque chose de fiable .
ils ont montré une grande sensation de solidarité de l' est jusqu' à l' ouest du sud .
et c' était notre première tentative , en commençant avec l' information numérique du génome de phi x174 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les parties du sud de la nairobi .
certains des fuites de lumière vont sur la table , et vous commencez à voir ces vagues de vagues .
et la première réponse est , " je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge . "
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si c' était peut-être que les générations actuelles de personnes âgées et ont toujours été les plus grandes générations .
il a donc posé la question : " combien avons-nous fait ? " et il voulait obtenir les données .
il a une forme dressante et drôle au fond , qui contient la valve oraortique .
c' est une vidéo très ancienne du centre des primates où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
je regarde ça , je vois les athlètes qui sont apparus dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là en premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration et d' inspiration sur les planches humaines .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une cabane , une table de sifsifène est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romains n' ont pas vraiment pensé qu' un génie était un individu particulièrement intelligent .
le second exemple est un plan de 2 000 appartements et des installations dans la ville du thon .
nous sommes capables de mettre l' ordre sur l' ordre de 100 gènes du 500 ou ce qui est ici .
et il est humble de se rappeler que nos espèces ont peut-être été là depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
swann et proust , nous devons admettre , étaient remarquablement jaloux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre appareil photo a des capacités uniques .
nous avons huit espèces de vulgations qui se produisent au kenya , dont 6 sont très menacées .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser avec .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant est kay absurde , et elle est intéressée par l' éphémère et la transition .
si vous mettez une exécution exécutive . sur l' équipe , ils deviennent significativement meilleurs .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés .
et je voudrais citer le record de réflexion aujourd' hui que j' ai montré pour ma part du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai dans ce domaine , je n' en ai plus .
la famine greeks appelée cette spirale divine de la créativité " daemars " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis de " brave . "
ils sont en compétition dans une course à vélo nue , et ils sont dirigés vers le haut pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être aussi juif qu' il est difficile de travailler . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et la dureté sociale -- intéressante .
mais alors j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous protocole .
et puis dans le milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour penser à ce que cela signifiait d' être bien .
au labo , nous modélisons des micro-canaux dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent laisser l' autoroute et chercher de différentes façons pour moi d' essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite trouvé sur ce qu' on appelle le mouvement du patient du patient -- je vais expliquer ce que ça signifie .
et la réalité de cette expression nous affaiblit tous , et nous déplace , nous inspire et nous unissons .
en général , nous n' avons pas de dsourd , où vous devez obtenir le miracle par un certain rendez-vous .
et le postulat , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans à gauche de la planète .
nous voulons imager les épidémies d' imagerie , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre l' épic .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , avons-nous rencontré ? je ne me souviens pas de toi . "
et cela nous amène vraiment à certaines de ces idées à faire très loin avec ces limites sur l' écran immobilier .
mais en même temps , ils avaient une connaissance perspicacide de la forêt qui était étonnante .
une fois sur un moment , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans leur esprit laborieux .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , en quelque sorte , comme une expérience dans le journalisme participatif .
il est inoffensif , mais il communique la joie d' une certaine façon que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils ramènent leur santé . "
et nous étions étonnés que les locaux , dans une si fertile , n' auraient pas d' agriculture .
donc au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus prosocial avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de cela avec moi de plus en plus , et pendant ce temps-là , je souhaite que vous soyez chance .
l' une était en train de grandir et elle avait déjà été effacée , et elle a été enfoncée sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de timbre nostalgie , de penser souhaitable .
j' ai toujours , jusqu' à ce jour , me tenant à l' absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de poursuivre ça .
notre langage n' a pas été pris par les changements de notre société , dont beaucoup ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
l' une des techniques les plus élaborées pour faire ces rencontres de 2500 ans à la grèce antique .
et il n' y avait pas beaucoup plus grand que le terme " prévision " ou " étranger " .
et à partir de cette information nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et pourquoi ils continuent de nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être confortables dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
vieux , brevets infrarouge via un appareil portable , défini comme un ordinateur qui n' est pas stationaire .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route , les triomphes , ou même les quadruines ?
évidemment , à cette étape de vie , il était dans une forme plus digne qu' il ne l' était alors .
et il parlait des démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent dire même qu' il y a une chance dans un million de ces choses-là .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir pour jouer aux jeux que la matière , pour survivre sur cette planète pour un autre siècle .
je ne suis pas un médecin ou un chercheur , donc , pour moi , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je n' essaye pas de diminuer l' impact , le poids , de la lutte d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui préférée était dans " les guerres de star , " savez-vous ce qu' elle a dit ?
mais pas le moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste universel est de l' atterrissage de votre appareil photo à un étranger total .
le jour du tsunami , il était en fait en charge de faire en sorte que le tsunami soit fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire plus longtemps sur cette culture de mémorisateurs compétitifs .
je veux planter tout un bloc de jardins où les gens peuvent partager dans la nourriture dans le même bloc .
et après un certain temps , vous vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , une des choses qui peut arriver est que nous sacrifions la conversation pour la simple connexion .
celui qui reçoit de la coupe cumie , notamment le premier morceau de cumbre est parfaitement bien .
j' ai dû faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et le bzzz .
et je suis un tel technicien , donc j' ai adoré jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de travail .
j' ai des jeunes réalisateurs qui viennent me voir et me disent : « donnez-moi des conseils pour faire ça . »
et quand il fonctionne à travers le système et les feuilles , l' eau est plus propre que quand il est entré .
et il y a certainement incertitude sur la façon dont ces mauvais effets seront , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était la première stratégie en temps réel du monde de la série d' alerte . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut de l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en remontant la table du son à la séquence contre une table .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans toutes les cultures .
voici une diapositive pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et de sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , des maladies qui menacent des millions d' entre nous il y a seulement une génération qui n' existe plus , durement .
et l' idée était d' aller et de faire une enquête intérieure de ce bateau , qui n' avait jamais été faite .
ce dont nous avons besoin maintenant est une conception radicalement nouvelle de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture a en fait un bon goût .
et puis il se met en marche plus sur les oiseaux rares et les algues et les centrales aquatiques .
ce sont de très bonnes choses , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tous sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont tous été reliées de façon constante .
l' atelier où je achète mes chaussettes , je peux les ramener , et ils ne posent pas de questions .
c' est un conseil qui remonte à 2000 ans plus tard jusqu' au dernier treillis de mémoire .
quelques années auparavant , un groupe de chercheurs de l' université de londres a amené un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin toffler en 1970 a appelé " la poussière accélérative " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
ok , ça semble un peu flip , mais ne vous trompez pas , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leur futur partenaire de 30 ans .
et ces projets venaient des questions que j' avais , comme , combien sont mes voisins qui payaient pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudainement et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous avons dit aux ambizaniens , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont biologiquement corrélés et rouges signifie qu' ils sont négligés négativement .
la solitude est là où vous vous trouvez pour que vous puissiez aller vers d' autres personnes et former de vrais attaques .
envoyer des sms , des postes , toutes ces choses nous laissent présenter le moi tel que nous voulons être .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait facilement être décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous l' avons fait , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenue .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent cela sur moi il y a un certain type de malheur .
si nous pouvons le faire , alors au lieu d' être piégé en données , nous pourrions vraiment extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan économique de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie se rassemblée dans ces technologies est considérablement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le soi qui se souvient et le moi qui se souvient , et ils sont vraiment distincts .
au mogadishu , le plus grand obstacle pour passer d' un point à un point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop ici , ou est-ce qu' elle a attaché de façon à un homme ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogahu , sous un ciel bleu pâle , une voiture s' éteint .
à moins que vous soyez très proches et que vous finantiez juste les courbes d' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' humeur .
vous avez lu à quel point l' économie nouvelle est en train de changer les rôles de carton et de salaire .
donorose.org est un bénéfice à but non lucratif pour les professeurs de scolaires à faibles revenus .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les fameuses crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et j' ai simplement couru avec jealy cet année , jusqu' à ce que je détestais mon plan distribué .
gardening est la loi la plus thérapeutique et déprimante que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et sous des conditions où cela compte vraiment , les personnes âgées traitent les informations négatives tout autant que les informations positives .
sa colonisation était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait un patient .
et ces porches sur le toit , tous ensemble elles recueillent l' eau pour réserver les sanitaires à l' intérieur .
alors j' ai pensé , eh bien , si la comparaison fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne aussi ?
et je ne me souviens pas du premier moment que j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler tous les jours sans ça .
aujourd' hui , je suis plutôt ici aujourd' hui pour confesser que nous , en tant que nation , nous avons pris le mauvais choix , nous avons pris la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips électroniques dans le laboratoire de recherche de recherche sur le futur , en regardant 20 ans dans le futur .
et je n' ai pas vu l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
eh bien , cela a déclenché un crache au japon , parce que tout le monde souhaite un chef-d' œuvre .
mais ne prenez pas d' erreur , de plus en plus de vies , et je crois , améliorera la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les médecins arrivent à rencontrer des patients de rayons x .
le premier était , au lieu des mois de vol , oublié , le moment était beaucoup plus mémorable .
alors j' espère que ce qui se passe est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une boucle de chauffage que vous diminuez .
une camarade de collège m' a écrit il y a deux semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu stressée .
il y a un réacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils nous disent ça .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui veut dire , en fait , si quelque chose change , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de chaussettes de la couleur que je voulais .
nous avons inscrit avec des entreprises privées , qui demandaient à quel point ces salesis vont continuer à garder leurs emplois ?
cela a fait des années 20 un point de développement de promotage , et nous étions assis là , en train de bloquer .
alors pourquoi les conflits sont-ils importants ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques . ils nettoient .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et lutter si difficiles à survivre .
ce sont les idéaux qu' une tornade toronto a désespérément besoin de la paix pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a encore beaucoup , parce qu' après que nous avons fait ça il y a 10 ans , il est devenu très bien connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuellement inédite sur nos mains .
l' une des cinq femmes en amérique affirment qu' elles ont été sexuellement assassises un peu de temps dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensifs , plus nous devenons résidents de l' imagination .
nous savons que la jalousie est la première cause de meurtre sclocher aux états-unis .
donc , au lieu de contourner le corps , j' aimerais faire plus de disséances significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc , si vous voulez que ce soit meilleur , alors vous devez vous montrer et faire partie du problème .
les romains ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit créatif décédé un génie .
quelque chose de dramatique comme notre identité est maintenant devenu un choix de choix , comme cette diapositive est censé indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont bien plus significatifs que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes artistes les plus forts n' avaient pas de brin sphérique .
j' ai une vraie poche dans ma poche , si quelqu' un veut le regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut en fait construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing ne sait ça , parce que s' ils l' avaient fait , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez des boutons de mouche ou zipper ? vous voulez les laver ou acidé ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous montrer quelques autres quand nous avons des diapositives .
ce qui est -- vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je ne parle que de 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes venaient à nos gagnants et participent , et c' est tous des bénévoles .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un inconvénient assez fatiguant .
si vous brisez ce bowl pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
ce dont je parle , c' est le problème particulier de la société moderne , les sociétés occidentales .
ils texte et ateliers et vont sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille orthographe nationale et avons essayé de prédire lequel les enfants s' avanceraient plus loin dans la compétition .
et les catastrophes du monde ont augmenté à un rythme absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de trains sur les trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney se déplace en centre-ville et construit leur nouveau musée à la base de la high line .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest à l' est de la guerre froide .
nous avons fait des tonnes et des tonnes de cascades , des carcasses de poisson , des carcasses de poissons locaux .
le vieillissement amène quelques améliorations remarquables -- la connaissance augmentée , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie améliorent .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement en approvisionnement , mais à cause de ressources croissantes .
un sondage de galeries récent a demandé à quel point le stress et l' inquiétude qu' ils avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous financer et emprunter plus de choses sans frapper les portes les unes les autres à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour faire son travail ce jour-là tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une nouvelle langue et avoir un emploi , leur monde entier peut être retourné à l' envers dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invité à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs numéros de téléphone .
je le recadre comme une source positive , parce que je reçois la scène , plus je deviens de divertissement .
il est égoïste , il est laid , il est sous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens s' enroulent dans leurs croyances , et ils le font si bien que vous ne pouvez pas les libérer .
ils ont joué un jeu de plongée , et les gagnants de ce jeu sont arrivés à une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait par les gens que nous aimons , dépensons avec les gens que nous aimons .
ici nous avons un mot qui ressemble à un mash-up entre scrabble et boggle .
je suis ici -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un programme d' équation simple .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant avec un examen bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être meilleur ? » eh bien , c' est « ce gars y pense » , c' est la poussière .
en 2011 , les 100 films les plus populaires , combien d' entre vous pensent qu' ils ont effectivement des protagonistes ?
et donc maintenant ce que nous voyons est une génération entière de jeunes gens qui sont virtuels .
ce médicament a été interdit pour les vétérinaires vétérinaires en inde , et ils ont pris une position .
ils sont aussi associés à disney - - - personnifié en tant que goof, bb , stupides , des personnages stupides .
c' est un type de plaque fossilisé qui s' appelle le calcul officiellement dental .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 44 000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , en ce qui me concerne , c' est quelque chose que le monde a besoin en ce moment .
je veux dire , je suis un journaliste , nous tapons , nous allons au dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous aurons un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie de l' électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est apparue .
mais ce qui rend le voile d' odoo si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et la mort .
mais pour un outsider , il semble être aussi imperméable que le grand mur de la chine .
une espèce de défaillance ne fait que le partenaire qui choisit des oies , l' autre en nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un vieux royaume dans le royaume animal .
je me suis dit : « qu' est-ce que ma mère va ressembler à la journée de mon funéraire ? »
j' espère que vous me pardonnerez si je n' ai pas fait une sorte de spectacle d' homme sur vous aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la vengeance sont devenus les icônes de la révolution .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' apparition de l' atus .
donc si ces images sont inconfortable pour vous ou vous dérangeer , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris que la majorité des classes anatomiques enseignent , ils n' ont pas de laboratoire de cavalier .
et je me demande si certains d' entre vous vont remarquer la construction de la phrase du " le grand gatsby . "
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national de kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous devez savoir votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous concevons les obstacles , nous ne nous sentons souvent pas comme ça .
et nous faisons un service pour nos enfants quand nous les sentons qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , toute l' effort américaine est à propos de la vie , la poursuite , la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vous montre sera un rapide rapide rapide de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces myriades du monde ont demandé au sens de l' être humain , ils répondent à 10 000 voix différentes .
il émet des jeunes d' être les créateurs des opportunités très économiques qu' ils cherchent si désespérément .
il a donné un peu d' argent pour acheter des vêtements nouveaux , pour renvoyer à la maison à sa famille .
ce n' est pas tant que le nombre de femmes que nous avons élu au congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas foire toutes les personnes du temps , généralement .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira mekira mahomet .
mais faire ces choses , elles peuvent vous mettre en prison , elles peuvent être mal comprises , mal interprétées .
celle de gauche s' éloigne parce qu' elle sait des lecteurs . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous le faisons sur les chimpanzés qui vivent dans l' enceinte de lawrille , dans la station de yerins .
il a dit : « dave , j' ai monté l' image de rayons x sur l' écran à la maison . »
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient en fait pas fanatiques du tout .
moins nous émettons , moins il y aura de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons conduire à une vitesse pleine de vitesse et obtenir un miracle dans une ligne de temps assez serrée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus important que n' importe qui d' autre sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous avons besoin pour nous contenter de vivre notre vie .
maintenant , si je n' avais jamais ouvert le pliage avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un instant plus opporté quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu du travail ou des idées viennent de moi une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas forcément à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos sont devenues liés ensemble , et elles font quelque chose qui est plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et j' ai réalisé , si je devais raconter cette histoire , je devais marcher dans leurs chaussures .
il s' avère que le bonheur n' est plus seulement un mot utile parce que nous l' appliquons à trop de choses différentes .
l' artiste ancien était protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop narcissique , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser à des processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer ça , ce sera un défi énorme .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace extérieur , se déplacer autour , trouver un environnement nouveau .
son oncle s' est déroulé avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une épiphanie : " vous allez honorer votre père et votre mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants , c' est que vous ne pouvez pas faire un appartement qui est trop lourd pour un éléphant .
si vous demandez à n' importe qui , " qu' est-ce qui est basé sur la morale ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi la poète utilise le mot est plutôt que le lapin ?
et ma tête était étouffée au-dessus de ce morceau de poissons délicieux que j' avais avant la nuit .
les joueurs croient toujours que l' épic est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et maintenant essayer .
donc j' ai regardé des jeux comme le monde de warner , qui est vraiment le problème de la résolution de problème collaboratif .
et cinq mètres , sous une couche de boue , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux éléments qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont pour blâmer , en particulier les incitations que les capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a une mannequin cachée derrière un mur , et nous allons rebondir la lumière de la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvée à m' aider dans un centre d' évacuation dans la ville .
peu importe le fait que l' adresse a conduit à une bande passante quelque part au nord de los angeles sans employés .
mais il ne m' est jamais vraiment venu à l' esprit de mes voitures et de camions seraient jamais en conflit avec la nature .
et bien que cela semble vraiment simple , c' est en fait assez difficile , parce que ça force les gens de collaborer très rapidement .
et ici , il voit un schéma qui lui rappelle la tanzanie tanzanienne .
une des façons les plus rapides de réduire notre dépendance sur les vieux futures qui tuent notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammes .
je regardais des clips en ligne et je voyais des commentaires comme , « yo , pourquoi elle se tord ? »
jaloux aime les grandes quantités de cheveux timides , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie un autre bonheur serait le meilleur que j' aurais pu espérer .
c' est tout ce projet , à propos de restaurer ces petits bouts de l' humanité , en donnant à quelqu' un cette connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , la télécharger vers le nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , en fait , vous ne le dépensez pas .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et à l' inflammation et aux protéines et à l' adn liées à l' alimentation .
ce qui est étonnant , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interlocuteur deux mois .
d' abord , ces bâtiments , ils sont presque vides parce qu' ils ont des très grands magasins où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous de bons citoyens de médias sociaux , n' est-ce pas , où la monnaie est jalousie ?
ensuite , roy pénig , un artiste vraiment intéressant , et c' est le type le plus agréable .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi de design appelé le défi marshmallow .
à travers diverses inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , grâce à différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans l' une des articulations entre plus de 9000 aimants en lhc , il y avait un défaut de fabrication .
a la fin de la journée , ils se sont retrouvés avec des solutions innovantes à certains des plus grands défis de la ville .
j' ai donc été formé pour devenir un gymnaste pendant deux ans dans une chasse , en chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus doux ont composé , et le squelette lui-même a limité l' information de santé .
quand vous travaillez dans la croissance de la population , c' est clair que la mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si oui ou non c' est vraiment la bonne chose à faire .
et une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner aux gens beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant n' arrive pas à jouer au tactile , alors il ne peut pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important , il y a un partenariat entre ces dégradations perçues et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous ne dépensez pas .
vous devez savoir que la défense de brevet moyenne coûte 2 millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi pour découvrir tout ce que je veux .
et le dr . p a toujours porté des bottes colorées vraiment colorées et a eu la position parfaite de travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite que si en conjointement avec d' autres produits chimiques qui dédensent le mao .
j' aimais avoir plus de confiance dans le fichier , mais pas dans le digne de confiance .
cependant , vous configurez où que vous ayez jamais eu l' endroit , qui nous nettoie après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont dégradés que nous sommes incapables de traiter les émotions négatives .
donc si vous vous sentez comme vous n' avez pas ce truc de vieillissement , ne vous tachez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découverte était que le dossier médical de son mari dans ce dossier de papier était tout simplement organisé .
et ceci est tiré d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles " et les populations sexuelles contrôlent parmi les ulites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
je suis retourné voir le secrétaire d' énergie ici , en parlant de la façon dont cela correspond à l' agenda énergétique .
en travaillant avec des universités sur toute l' afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre à apprendre les compétences sociales .
et c' est pire , et bientôt les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuer dans le siècle suivant .
l' imagination étrange , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner toutes les avc pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact inabordable sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les rigides qui se lavent encore sur la table , la tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement ils seront prêts à être prêts pour le temps assez tôt .
je suis moi , j' ai mis les chiffres du site web de mon hôpital à la tumeur de ma tumeur dans une feuille de calcul .
et j' ai dit , " prenez des drôles pour un enterrement . nous allons faire un travail . "
mais voici ce qui me tient la nuit -- une des choses qui me maintiennent la nuit .
il y a un coin , au fait , que je ne vais pas parler de n' importe qui , où le wifi travaille .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain matin et de demander à nos ordonnances d' être changés .
elle n' a pas de nutriments , elle n' a pas de protéine , et les scientifiques sont en génie en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez vous couper , vous voulez taper des tapes , bla bla bla ! » et il est parti .
mais pas seulement une mission , c' est une mission qui est parfaitement correspondée avec votre niveau actuel dans le jeu . d' accord ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient formidables , n' est-ce pas ?
ajouter des options à la vie des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes que les gens ont sur la façon dont ces options seront bonnes .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le bouger , et nous allons le déplacer où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou « idol » .
et j' ai décidé à ce moment , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un pilote .
juste un exemple rapide , c' est que j' ai réalisé juste après que nous avons ouvert tous ces gens qui tenaient les mains sur la ligne élevée .
un jour , la tête de l' entreprise s' appelle et a demandé si je parlais à un évènement sur la durabilité de la ferme .
ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses durables , je pouvais continuer à faire , ils étaient plus susceptibles de rester en bâton .
je veux dire , chacun d' entre nous pourrait payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis que vous obtenez est , faisons de l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent se permettre ça .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une grande ville de plus grande ville , trouvées du dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier l' egyptologie , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nus nu n' était pas assez .
et les gens qui ont été criés il y a 20 ans sont toujours des juges hautement critiques : des juges , des infirmières .
alors j' ai regardé le responsable de la scène et je me suis dit : « excusez-moi , est-ce que je peux avoir une autre chaise ? »
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce qu' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être pris dans le quotidien , et d' oublier ce qui vous importe .
le discours devient plus silencieux et plus respecté après un moment , et c' est un des symptômes .
voici la rivière amrok , qui sert de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait ce n' était pas les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , de la merveille et de l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui pas du tout pour vous inspirer avec notre réussite de la liste de zipper et de l' élection .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme blanche et dans mon secteur on appelle ça une fille sexy .
un de mes mots préférés dans l' ensemble du dictionnaire d' oxford est " snollygoster . "
ce qu' ils essayaient de faire , c' est de savoir si vous avez un de ces diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , c' est donc exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps assis dans le trafic , assises à la tolérance ou chercher des points de parking .
et donc vous êtes là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé chercher la comédition en ligne en ligne en ligne , pour trouver une vision qui mérite d' être notée .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux personnalités , vous allez finir par faire des choses très différentes .
les socrates , fameusement , croyaient qu' il avait une médaille sur la sagesse qui lui parlait de loin .
et il m' a regardé , et il a dit , et il a dit , " on va bien être ok .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire depuis 50 ans .
pour tous les patients dans le monde qui regardent ça sur le web , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et moi je parle beaucoup de nos jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement exacte .
et la deuxième chose que j' ai longue était d' être plus exquisté et plus exquis .
donc , selon herotus , ils ont inventé des jeux de plongée et ils ont mis en place une politique de domicile .
mais cela comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas l' épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu ça , j' étais comme -- c' est non canny , c' est exactement à ça que mon processus créatif est comme ça .
et le shopper a dit , " voulez-vous glisser dessus , facile à relaxer ?
c' est pour cela que les léologues aiment dire que « vous êtes blancs à l' église et parler de dieu .
alors , faisons ce que les personnages font quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de prouve doivent quitter le pays s' ils voulaient se diviser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont des masquants comme des héros nationaux .
si vous voulez me rencontrer , venez au jardin avec votre choc pour que nous puisions en planter un peu .
cela peut sembler étrange qu' une telle chose peut être brevet , mais ça arrive tout le temps .
la ligne d' autoroute est une vieille ligne soulevée qui court pendant un kilomètre et demi à manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais la moquette bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites , " nous sommes sortis du pétrole . "
l' animal lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un chapeau ?
et plus rarement quand accompagné , comme dans mon cas , par la sensibilisation et une maîtrise de langage .
il nous faut que ce dialogue soit plus rationnel , plus compréhensible , dont les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucune prognon peut être comptée pour la manière dont ce puissant pourrait être un déterminant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois alors que j' écris un article pour un wired italien .
c' est un type appelé cook qui venait de l' angleterre où il a eu une des meilleures souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et j' ai dédié cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle appelé " danser vrai dans jackson . "
un autre tactique qu' il a utilisé est qu' il mettait un billet d' un billet d' un dollar devant moi et me l' a chahuté .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec des lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais ce n' est qu' un petit composant de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , particulièrement des anthropologues , des économistes , des philosophes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous avez besoin de faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est plutôt une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou pas pour maintenir .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une contension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je n' aurais pas besoin de ce robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui se répète , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté que vous ne connaissez même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les endroits où ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes avec l' empathie , comme les enfants autistes , n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font et courent une carte postale .
je sauterais derrière le volant et je modélisais le nouveau modèle autour de la route , et c' était un explosion .
je suis allé au scanner , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces deux poumons dans mes poumons .
et c' est un optométriste à stades . petersburg , et elle joue avec l' optique .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en conséquence .
et on m' a dit que les gens de mon entreprise n' allaient pas être capable de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions de micro comme celle-ci , mais elles ne s' ajoutent pas vraiment à beaucoup .
donc , il dit maintenant qu' il est parfaitement logique pour les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que dans le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à la température de l' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être accepté dans l' art cinématographique . "
les gens avec des handicaps sont la plus grande minorité du monde , et nous sommes les plus représentés par le divertissement .
est-ce que toute autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition hiérarchique et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un ami boyde qui affichait son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros futur : voir autour de ces coins ?
comme ils avaient couru de la vague , et pour leurs vies , tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissaient rien , nous avons simplement dit : " dieu merci nous sommes là . "
nous avons reçu des données de l' organisation gallup , que vous connaissez tous les sondages politiques qui se produisent .
donc la question naturelle que vous posez ensuite à ce stade est : comment est-ce que je comprends à ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et les partageant , ça les a aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons une minuscule partie de tissu cardiaque que j' ai conçue de rat dans le laboratoire .
je suis passé du nerf endormi à un type de biais qui travaille -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec le genre de passion et de compréhension que je partage avec mes collègues dans le philharmonique de los angeles .
et l' âge de nathaniel de nathaniel a été transformée dans la compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même lancé un travail d' art pour un bloc de fromage gouvernemental parce que la personne la voulait tellement mal .
un milliard -- c' est plus que jamais -- à cause des inégalités grossières dans la distribution , pas de tonnage .
je l' ai donc interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui fait que votre poisson est si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé de l' eau dans la terre et dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqué pour découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est un gagnant épique .
voici plus de 50 000 lettres de code génétique . c' est la plus grande molécule faite par les humains d' une structure définie .
il y a plein de exceptions , et je vais défendre les princes disney devant vous .
nous avons donc surmonté un schéma qui est sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir le repas du cookie dans le cookie qu' il est sur le point de pénétrer dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux infos de la désertière de l' ancien mosquées et des suites soufi .
eh bien , en chirurgie , on ne pouvait pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et on ne pouvait pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , nous avions aussi des indices professionnels professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas eu à m' en inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
ceci , comme je le dis , est un modèle cad de moi , et c' est l' un des modèles les plus tard .
je suis né à bosch , où le peintre hieronersch s' appelait lui-même .
s' il est clair qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par la poursuite .
je suis palestinien , musulman , je suis femelle , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue sur la construction de ces enfants est quelque chose qu' on appelle " la croissance de l' état d' esprit " .
ce qu' ils font , c' est qu' ils vont dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , des impôts de co2 , de commerce et de commerce , quelque chose qui reçoit ce prix .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tant de temps et d' argent et d' argent en ligne .
donc , en secouant les tables et en les mettant ensuite à côté , il peut faire les caractères -- de woods !
comparé à la quantité totale de pollution mondiale dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si nous traversons ce point de vue .
le reste d' entre nous est entre nous , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement mignonne .
en fait , dans nos données , elle est généralement liée ou inversement liés à des mesures de talent .
l' histoire de emma est faite de ce son facile , mais c' est ce que j' aime à travailler avec des trucs en douze .
l' implication n' est pas que vous devez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , pour le rendre si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly jeune , un patient armatothrithique de floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le patient du métier .
il y a eu une longue pause , et il a dit : « il y a trop de poulet dans le monde . »
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça a été que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 km de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , eh bien , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif sur une existence déprimante .
il y a un autre signe dont nous en avons besoin , et c' est le coût incontrôlable de nos soins .
il s' intéresse à comment nous voyons comme un animal , comment nous sommes intéressés à imiter et à camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , il n' a pas goûté à la peau de poisson .
donc , pour le prochain jeu de sauvegarde , nous avons décidé de viser plus haut problème , plus grand que le pic de pétrole .
soyons la moitié d' entre nous pour être d' accord pour passer une heure à jouer aux jeux par jour , jusqu' à résoudre des problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de bidonville était répandre .
donc la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois très grands points .
donc maintenant , c' est le moment pour ce travail transfert de campagne , ce vaisseau , que vous vouliez essayer .
je serais un jerk et je ne vous dirais pas ce que c' est , mais en fait , c' est la république centralisée .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran d' ordinateur sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces coléoptères sont sous un accord non sûr , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher . kilimanjaro , la montagne la plus haute en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que je reçois , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt de croissance de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils répondent aussi à la façon dont l' uvula -- tout ce qu' ils disent est tombée à cause du fruit interdit .
des centaines de milliers de décès inutiles dans un pays qui ont été aguits pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifiés par l' institut de banque mondiale , en tant que innovateur social , en cours de 2010 .
mais il dit que cela a un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne qu' ils peuvent dans la vie réelle .
donc , quelle réalité voulez-vous appeler en existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui est capable de pouvoir donner ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour être sûr que rien ne soit en bas ou dans ma manche , je vais juste mettre mon poignet ici .
et c' est grâce aux expériences que j' ai eu avec elles , pas en dépit de ces expériences que j' ai eu avec elles .
et quand c' est arrivé , puis les gens le savaient pour ce qu' il était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais vous faire confiance à mon ami le plus perpétuel de garder une conversation mais pas -- mais peut-être de ne pas garder un secret .
ils les collectionnaient , et les embauchaient dans divers endroits autour des villes différentes pour garder la sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition ordinaire : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandant eux-mêmes , " est-ce que je dois me marier ou non ? est-ce que je devrais me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé d' une manière très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas de enregistrement .
il fait juste des déformations complètement déformées , et ça crée toutes ces attentes incontrôlables sur les performances .
c' est logique que tout le monde devrait s' attendre à avoir peur du travail qu' ils se sentaient mis sur cette terre à faire .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et en tout bon , précieuse et précieuse , alors que , essentielle à être humain .
c' est très difficile de penser au bien-être , et j' espère vous avoir donné un sens de la façon dont il est difficile .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques attractives , et cela va faire ce que vous faites sans attirance .
et même ceux qui n' ont pas littéralement commis le suicide , semblent être vraiment mal fait par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
l' ouest et l' ouest de l' antarctique sont apparus sur des îles sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents sont textes et email à la petitesse et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir de l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé « le bonheur » en chinois signifie « joie rapide . » hum !
nous avons aussi des preuves d' un atelier de bidonvilles , qui montrait que tout ce qui était là était une ville très importante .
et toutes les choses qui sont égales , les personnes âgées font partie de leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , pour rendre les informations plus positives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marche pas , mais mes parents ne croyaient pas en « ne peuvent pas » .
il s' agit de se rendre compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant maintenant , ou vous ne pouvez pas donner à votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et que nous aimons .
donc partout , les grandes choses et les petites choses , les choses matérielles et le mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guider chacun à ses proches de l' épave .
ce sont les vaches de mon père au fond , et derrière les vaches , c' est le parc national robi .
qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous les transmettons .
et la raison pour laquelle le delay et le ennui était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce qu' aujourd' hui , les agences de l' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent être sur nous , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions nouvelles , des solutions vraiment nouvelles , qui n' ont jamais été étudiées auparavant , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gens et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait se promener sur les gardiens , qui est le plus grand site indéveloppé à manhattan .
maintenant je veux parler brièvement de quelques autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , la majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explore la nature de la perception et comment différents types de percevoir les différents types de savoir et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du soi de l' individu .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et peu importe la quantité d' informations que nous étudions , la taille de ces grandes collections sont ou la taille des images .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , un jour ça va éliminer -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création est comme ceci : il y a eu un poète appelé simont qui assistait à un banquier .
je me suis tourné avec les notes de mon rival , juste un peu , j' ai juste dépassé certaines de ces personnes .
barack obama , président obama , est là à bord du temps emprunté , juste à attendre que le sénat arrive à l' action .
je suis une femme qui aime devenir des textes qui va vous dire que trop d' entre elles peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accède à l' aorta pendant que votre coeur se comporte , tout le long de la température droite .
cela signifie avoir un vrai cœur , disons , ou développer un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons fabriquer de la nourriture qui nourrit des milliards de gens sans violer la terre qu' ils vivent .
pour que nous comprenions les uns les autres , je veux vous montrer un tour rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit , " eh bien , si ce n' est pas aimee mullins . "
mais même moi , dans mon folie , même j' ai brusé contre cette chose , à un moment donné .
en fait , nous pensions que cela pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir un peu plus loin .
les arabes en arabe ont beaucoup été , beaucoup plus faciles que de conquérir le défi contre la stigmatisation .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais à part ces 15 plans , je ne suis pas dans beaucoup de photos de la famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , permettez-moi de me diviser et de vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la réaction simple , les attitudes , ne sont pas adéquats ici .
j' ai compris leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustré par le monde contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires privés de toute l' europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez vraiment besoin est une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous êtes hors .
le design est critique , et si vous commencez par l' information numérique dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et cela devient vraiment excitant quand on pense à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace prise par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différentes analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
pour aborder ce problème , j' ai rassemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , le danemark et le royaume-uni .
vous pouvez voir le trium et les ventriculaires , comment le sang flotte dans nos artères et les veines .
donc c' est dans le tennessee oriental , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les pulvérise dans la boue .
cela aurait été , même sans contraintes environnementales , mais la contrainte environnementale de l' environnement le rend tellement plus grand .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de personnalité .
maintenant nous essayons de demander , " pouvons-nous régénérer la vie ou créer de nouvelles vies de cet univers numérique ? "
nous avons du mal à nourrir , à fournir de l' eau douce , des médicaments propres , du carburant pour les six milliards et demi .
mon père m' a appris comment marcher quand j' avais cinq ans en plaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ensuite ça commence à ressembler à ça : " mes années sont presque terminées , et je n' ai rien à me montrer pour moi .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' adaptent pas à la version de la société normale , ils sont souvent dépassé et compris .
donc ils voulaient lui donner le plus humble , germes , le plus pathétique qu' ils pourraient penser .
et moins de personnes âgées répondaient affirment à cette question que les personnes âgées , et les plus jeunes .
il se déroule en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne en bas .
donc tous les hôpitaux intéressés par les hôpitaux , lisent le bon rapport avec nous et ensuite le font eux-mêmes .
peut-être parce qu' il n' y a pas de photos telles que les écrans existaient , mais soudain gooberry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit atelier de huit ans comme ma compagnie .
et vous le transmettiez autour de vous , et si tout est allé en enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre de david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne à trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique . désolé .
déjà dans des lacs qui permettent à alaska , le méthane est activant activement l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , vous ne voyez pas que je conduis ? "
environ une semaine plus tard nous avions un problème avec la machine , reliée à ces morceaux de câbles ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils aiment les murs , moi , je suis beau , des parcs , des parcs .
il avait juste entendu une performance de la première symphonie de beethoven et de quatrième symphonies , et il est venu à l' envers et a introduit lui-même .
au moins 271 degrés , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le milieu -- le lecteur mp3 , les cheveux du nez , les coiffeurs , et le crédit lee brut .
j' ai été invité à être un invité au câble des nouvelles de télévisée avec keith bermann . "
« trente est le nouveau » , alex disait , et aussi loin que je pourrais le dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrible de morts des morts pour servir le témoignage et le marché de fede.
je ne m' attendais pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien à harvard qui s' inquiétait de vérifier .
et c' est vraiment injuste pour l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que le crédit .
eh bien , comme je l' ai dit dans mon introduction , j' ai un peu compris à dire que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies terribles , et cela arrive que nous avons des repas dans ce pays .
et pourtant , comment vous avez le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre dépendance à des carburants de carbone , comme le charbon et le pétrole étrangère .
vous l' avez vu cette année avec la grippe , nous sommes toujours un an derrière un dollar et un court bref quand il s' agit du vaccin droit .
j' ai argumenté , ce n' est pas la genèse , c' est la construction sur trois et demi milliards d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux nord-coréens de croître .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie complètement différente , et il y avait de minuscules usines dans les eaux usées .
grâce à des changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort de façon à ce que les gens puissent maintenant vivre leur vie pleine .
ce n' est pas encore notre norme à la chirurgie , encore moins de faire des listes de contrôle à la naissance et d' autres zones .
parce que c' est là que nous sommes mûrs ou hésitants ou que nous perdons nos mots que nous nous révélons les uns aux autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de supprimer des lésions , et de les façonner dans son imagination et sa créativité , dans la réalité .
et maintenant , finalement , je peux renoncer toute la séquence en utilisant la table de volume de volume , ted à gauche .
et alors que le charbon brûle est une des principales causes de réchauffement climatique , la technologie de charbon propre et propre que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les changements chimiques réels du paysage causés par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour cela je me suis dit , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?
mon nom est mayeu rapidement zayid , et je ne suis pas ivre , mais le médecin qui m' a livré .
et freud dit , c' est quelque chose de étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que fait sa femme .
son but le plus important est de nous mettre en contact avec les rêves d' où viennent les rêves , où la passion vient , où le bonheur vient .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de nord-coréens qui réussissent le monde entier , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous êtes plutôt chanceux de l' être , je pense .
nous voulons imaginer que le meilleur scénario survient et que nous voulons donner le pouvoir aux gens de faire que le résultat est une réalité .
en fait , c' est si serré dans cet endroit que je peux le secouer , et le couteau ne se détache pas .
et c' est intéressant de suivre ce qui va arriver aux gens qui vont se déplacer en californie dans l' espoir d' être plus heureux .
les coûts de substraction de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est formidable .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitif , donc je vais le dire encore une fois , laissez le coucher .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un peu bête comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons aujourd' hui dans la vie de tous les jours , comme nous essayons d' aborder les problèmes .
mais un point de vue est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est tellement incorporée dans l' approvisionnement en eau qu' il ne se produirait pas à n' importe qui à la question .
et si certains d' entre vous n' ont pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez le ressusciter ce jour-là .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider ce que vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner pour la viabilité , la production chimique ou le carburant , la production de vaccin , etc .
pour moi , ce qui est le plus choquant , c' est comment nous savons , comment la petite science sait , la construction .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a des compétences pour agir et de regarder de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand on considère ces aimants magnétiques pendant plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi réfléchi est en charge , vous finissez peut-être -- certaines personnes finissent peut-être en californie .
elle a donc peint ce meurtre médical avec une étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen nord , alors ils ont testé mon langage chinois et m' ont posé des tas de questions .
nous vous avons tous entendu pee . » c' était vraiment gênant quand il s' est produit , jusqu' à ce que j' ai réalisé qu' il aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre mot 50 000 mots de scratch depuis 30 jours .
nous avons donc échangé les cartes commerciales , et nous nous sommes arrêtés pour commencer cette organisation , les amis de la ligne .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons débouché et guidé des maisons pour la reproduction et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois en science , et il n' y a pas de raison que nous ne devrions pas avoir .
et avec " l' abyss " , j' ai assemblé mon amour de l' eau sous-marine et je plaisante , avec du film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer monte à partir de la glace de atterrissage en glace là où elle atteint la mer .
peu de temps après , quand je marchais dans une gare , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , ils sont physiques , donc comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en tendant et en saisissant .
au cours des cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 de chaque 24 heures -- 25 millions de tonnes par jour aux océans .
les eaux ici ont été enregistrées sur 24 mètres de hauteur , et ont voyagé sur plus de 2 km .
donc je veux que nous soyons tous devenus des outils de rédaction , des gangstas , des gangstas , des gangstères .
peter tamcker , l' un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel on regarde toujours des plans , des plans de maisons , des rues , des rues ou des cartes .
les ingénieurs que vous allez les regarder et dire , " non , ils ne sont pas petits . "
le roman est très bon pour décrire comment les trains jaloux nous regardent avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde dans les bords de new york , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternalistique , je traite n' importe qui d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . " j' aime beaucoup . "
vous voulez lire le livre , lire " aid de l' aide mort " par dambisa moyo , l' ambiéconomiste zambienne .
et il y avait un article écrit dans le new york times , le septembre 2010 , qui a stéréotypé : " juste assez manœuvrant " .
chernobyl byl , bespal , le défi , le vioxx , les armes de destruction massive , accrochant les graines .
alors quand j' ai entendu cette histoire , ça a commencé à changer un peu la façon dont j' ai travaillé trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 fonds mutuels les offrent , le taux de participation a diminué de deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons enregistré la première utilisation de l' expression " comme étant courageuse . "
d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous nous parlons les uns les autres .
vous devez identifier les moments dans un processus où vous pouvez vraiment attraper un problème avant que ce n' est un danger et y faire quelque chose .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus tallumées , mais ce sont les structures les plus intéressantes de tous .
ici , je faisais des recherches de nepotistique , en cherchant un peu , ici pour des laboratoires en direct .
" je sais , mec , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé le voir au studio comme " romeo et juliette " sur un bateau . "
les revenus récurrents vont améliorer tout le monde -- pas seulement les pauvres -- à cause de comment tout ce choix excite nous décomporte .
plus les gens ont le choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient à se rappeler .
j' avais juste trois ans quand mon frère est arrivé , et j' étais si excité que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et détaillée pour la traversée illégale .
voici le point dans la conférence où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système brevet .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner un xyxa .
en secret , ce que je voulais faire , c' est que je voulais plonger dans la vraie réserve de titanic .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec grec , herotus , vous connaissez peut-être cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions vraiment pas penser au bonheur comme une substitution pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à une police de 10 ans sans espérer , il faut 14 pages pour imprimer ce code génétique .
et cela peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous donne , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré une sonde étroite en confrontant la dictature brutale du gadafi .
est-ce que la liste zipper et l' alternatif entre la femelle et les candidats apportent la paix et la réconciliation nationale ?
et bien tous les jours , tout autour de l' endroit , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , très efficacement .
apollo a employé environ 400 000 personnes et exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
cela sauverait vraiment un voyage difficile pour la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , d' accord ?
donc , après que notre papier soit publié dans la nature des communications , il a été mis en évidence par vire.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent entre eux , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de sentir sa vie avec une machine qui n' avait pas vécu de l' arc d' une vie humaine .
raad mohiaddin , radiologue médical : nous devions obtenir de bonnes images de ce qui pour faire le modèle de cad .
il a dit , " mais cette fois , c' était comme si elle prenait son temps pour aller à chaque . " mais elle l' a finalement fait .
il bière la question : allons-nous élargir notre sens de la guerre environnementale pour inclure l' écosystème de notre corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas prendre ceci et le relier à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , ce que j' ai lu sur la webmd : " la prognon est pauvre pour le cancer de la renaissance .
il a donc mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont écrasé ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université de l' alaska est sorti avec une autre équipe pour permettre à un lac d' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , « essais et erreur » , qui est exposé pour être moins significatif .
c' était un paquet de gars et de quelques femmes , largement diffusées dans les deux ans et hygiéniques .
le temps qu' il a fallu , cependant , pour revenir est une histoire complètement différente , et elle dépendait évidemment des dommages impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui célébrait notre vie sur internet et j' étais sur la couverture du magazine wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux très grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents pour l' esprit du système de brevet .
mon point de vue est que je suis allé sur un site web médical respecté , webmd , parce que je sais comment filmer la jungle .
mais vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que c' est du savon , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , la pisciculture , sera une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une famine si grave , que le roi de lydia avait décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , qui est jaune à une extrémité et rouge de l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de savoir si les gens sont heureux en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' avoir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du soi sur le temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résout les huffes , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , le grand-père de cet homme n' a pas été intimié par la nuit arctique ou le blizzard qui était en train de souffler .
la douleur du tibet peut être impossible à ours , mais l' esprit rédemption des gens est quelque chose à l' ancien .
je suis incliné de penser qu' il a peut-être été décliné dans certaines activités ou des institutions , et cela pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' une meute de cartes jouant le plus rapide .
il a ces blocs avec des cours de couronne , et ensuite sur le sol , il y a toutes ces connections pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service d' internet fournit du service .
ce qui concerne votre vie professionnelle , c' est que nous passons tous le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cela en poussant des forces naturelles , comme dans sa série où il a utilisé pour faire des peintures .
un enfant né à new delhi s' attend à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde l' a fait il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gars ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurés , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
donc à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant à nouveau avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé une fois , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cent bénévoles autour du globe nous ont aidé 90 000 familles de photos , pleinement retouchées et retouchées .
mayas ou bloomberg est entré en bureaux , il était très supprimant , mais nous devions toujours faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude réalisée en grande-bretagne , quand ils bougeaient des écoles grammar à des écoles compréhensives .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé recombinaison homologue qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des morceaux .
et puis vous leur demandez comment ils établissent leur taxonomie et ils disent , " j' ai pensé que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants , ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils surestiment leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je fais confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
il y a des relations dans lesquelles les gens sont dignes et peuvent juger quand et comment l' autre est digne .
et voici le type de bâtiment que nous avons montré en tant qu' exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous devions concevoir .
je me suis mis à agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable école de dave matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans des parties émotionnelles plus importantes de la vie , et de la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux jour .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
donc , pendant ce moment où cette femme vivait cette empathie , je pensais , " ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas une qui me donnera sur la couverture du magazine wired .
alors je me suis dit , je suis un ingénieur , je suis à r et , c' est juste un problème de plomberie .
il s' agit de l' altruisme et des chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
maintenant , c' est très intéressant parce qu' à l' époque tout était sur la compétition et l' agression , et ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces gosses comme un enfant , et j' attendais toute ma vie d' avoir quelqu' un qui les envoie .
et elle est l' un des plus prolifiques de tous ces cent artistes , même si elle va devenir 90 l' année prochaine .
vous savez , on regarde un alley noir ou une voie de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson bien-aimée , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , l' énergie terratrice , si les choses vont bien , ce qui est étonnant pour beaucoup , pourrait facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons devoir cultiver 70 % plus de nourriture que nous ne le faisons aujourd' hui , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaire .
nous pouvons construire six millions de systèmes de stéréo différents , à partir des composants qui offrent un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai caché .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises qui réussissent dans le monde ont en commun , une seule : personne n' a commencé par une seule personne .
tout le monde courait et s' amusait , mais un peu plus de 30 ans , c' était comme si la musique s' éteignait et tout le monde commençait à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- il ne marche généralement pas -- appelé sage interleuleuleux .
et c' est pourquoi , je pense , jalousie ne nous provoque pas simplement de faire des choses violentes ou illégales .
les trolls ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste étrangère dans l' histoire tous les ans .
mais dans votre discours à parler de différentes personnes dans le monde des possibilités ici , où il y a le plus d' intérêt pour faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui se développe dans la complexité que les gens l' utilisent , et dont les avantages deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " un nom que vous avez dépensé pour quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
alors imaginez , au lieu de juste que les gens au canada , nous avons dit , " le nom le dernier , vous avez passé de l' argent vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' a pas vraiment aidé , parce que c' était même d' aider les lions à voir à travers le cowright .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance chez les médecins , médecins , chirurgiens , à un moment donné .
et en fait , j' ai été certifié dans une piscine dans un artein mort de l' hiver mort à buffalo , à new york .
donc une nuit , je marchais autour du cowa avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même les tripes au dentiste exigent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas où vous avez une infection interne sur la valle .
y a-t-il une quelconque chance que les politiciens , que le pays , en général , prenait une découverte comme ça sérieusement et dirige la politique publique sur elle ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans le sondage des galeries est un chiffre , que nous n' avions absolument pas prévu de trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont une météo très légère qui va de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une métaphore de la technologie pour résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez retourner ce livre pendant que l' éclairage émet les lignes , les mots sur le toucher virtuel en dessous chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas d' directeurs artistiques , pas de coiffure , pas de chance pour les hôtes , pas même pour l' éclairage .
et le premier modèle de cad que nous avons fabriqué , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvait pas le trouver .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée de secrets de cette collection , en commençant avec celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 d' adressage , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ampoule silver .
et mon enfance est plus grand que je ne pourrais jamais vous relever , et plus intellectuellement que vous ne pourriez l' attendre .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un dirigeant , un leader , un capitaine du bateau , et tout ce genre de chose .
c' est une estimation de quand les gens étaient habitués à penser à l' ordonné et à la rhétorique dans ces sortes de termes spatiaux .
la silicon valley nous dit que l' investissement évolue à partir des idées transformationnelles et des financements pour financer les problèmes progressifs ou même les faux problèmes .
juste après avoir décollé , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage en alaska ou en ji .
et voici une surprise : la surprise est qu' un patient avait un souvenir pire de la colonoscopie que le patient .
et puis vous verriez une image de britney lances pour vous rappeler cette drôle de decdote que vous voulez raconter .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à un actrice non palpé .
c' était une blague sur un bluff sur un cristal , un beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais en ce1 , le gouvernement voulait me transférer une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me voir dire : " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot dans la forme d' un bidonville .
mon grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand père était harvey reculé .
j' ai été envoyé à un endroit , un pistolet , et dans le voisin , tout le monde fait son propre spectacle .
et donc elle est venue avec la création de ces œuvres de poet-ettiste qui sont des portraits de la personne qui les emportaient .
ils sont arrivés avec 500 solutions sanitaires et créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous êtes google " superstructurer " , et que vous voyez .
et celle-ci , je ne vais pas passer de temps à autre , sauf de dire que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux qui étaient trop paresseux pour enlever ce qu' ils avaient apporté , ils pensaient qu' ils auraient pu les nettoyer ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , une sorte de chose .
c' était un poisson magnifique , flavorte , textile , meaty , un vendeur de best-seller sur le menu .
herotus dit que les jeux , en particulier les jeux de dice ont été inventés au royaume-uni pendant une période de famine .
evidemment il s' agit de cloner , pas par des magnétisme animaux , mais par des poulets , mon index étant là .
utilisez vos chaussettes de magie pour défeindre les armées générales de la moelle épinière .
et ils n' étaient même pas des archives monstruelles , ils avaient l' idée que vous pourriez être élus pour un terme fixé .
maintenant nous vivons aujourd' hui , et élargissons nos enfants , dans une sorte de complexe industriel .
avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir en arrière et regarder tout , je peux glisser et creuser mon histoire peut-être par ma recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , l' externe , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre le siècle suivant sur cette planète , nous devons augmenter cette somme totale .
et ce que je dois , en quelque sorte , me raconter quand je me suis vraiment enthousiasmé à ce sujet , c' est que ça n' a pas peur .
j' ai donc juste soulevé mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mon commentaire vers un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à une époque où lewis thomas écrivait dans son livre " la plus jeune science " .
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit : " eh bien , nous pourrions faire une , ou nous pourrions faire b .
avec très peu d' effort , vous pourrez apprendre quelques centaines de caractères , qui sont les mêmes qu' un enfant de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il ne s' intéressait pas très à moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai distribué ces cartes postalement au hasard dans les rues de washington , d.c. , en ne sachant pas quoi attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnamment quasi informelle .
pour atteindre la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous font nous sentir terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus j' ai été fatigué de 45 minutes pour obtenir un apple qui n' était pas prévu avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , la manière qu' elles auraient habituellement , mais d' autres personnes ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a quelques temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourd pour qu' un chimpanzé arrive .
et je devrais aussi mentionner que , tout comme aujourd' hui , à cet événement postman , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi de clarke de arthur clarke qui n' importe quelle technologie suffisamment avancée est indistinguable de magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui soit facilement , ce sens que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix soit meilleur que rien , mais il ne suit plus que ce choix soit mieux que certains .
en chine , ça veut dire qu' en exil , parce que les empereurs chinois , ils mettent leurs ennemis politiques au delà des montagnes .
ma raison d' être à mogadishu ce mois était en fait d' accueillir un leadership de la jeunesse et de l' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankt en train de former à cologne , et comment j' appelle souvent entre les deux .
c' est en fait que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour soi-même et essayer de lui donner une partie d' autres personnes .
d' accord ? oscar buzz , en faisant un super au bureau , une idée consente de ce qu' est un film hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a 4 ans j' ai failli mourir -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque mort .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe c' est que , quand ils mettent le marshmallow en haut , ils sortent du temps , et que se passe-t-il ?
la biomasse de plante , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin de petite ville essaye de le faire en grande ville avec lui en train de se bloquer ?
et puis vous iriez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie monster en haut de misère .
et puis le jarbage lui-même est rempli de branches pleine de mouches qui , souvent , sortent de la camionnette et font du mal terrible .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais je pensais que ma vie en corée du nord était normale .
les mumes sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont géographiquement limitées et limitées en temps .
donc , la caisse , même s' il n' y a que de l' eau dans mon opinion , mais le cumbre est parfaitement adapté pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de la terre entière .
il se trouve que nous , existons dans ce monde , devrions dans le cours de nos vies absorbent les relations absorbantes .
un épic gagne est un résultat qui est si extraordinairement positif que vous n' aviez aucune idée qu' il était possible , jusqu' à ce que vous puissiez le faire .
mais l' absence de bœud métaphorique métaphorique est une recette pour la misère , et , je soupçonne , désastre .
nous espérons que cela ne signifie pas plus de pop-ups et d' autres barrages comme ça -- ne devraient pas être nécessaires .
le seul vrai problème avec l' ascendance des gens avec le syndrome de marfan est qu' il n' est pas une force tensile .
maintenant je me dis à huit , je concevais , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais beaucoup appris depuis que j' ai travaillé avec alex pour rester là tout en définissant la durée de définition de 10 ans .
ce n' est qu' à ce stade que j' ai réalisé que ces photos étaient une grande partie de la perte de ces personnes se sentaient bien .
il y avait parfois des présidents de petits conseils coloniaux et des bits du gouvernement , mais ce n' était vraiment rien .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé encore une fois , et je n' ai pas de réponse réelle . c' était seulement des réponses blah .
il y a une célèbre expérience qui touche exactement à cela qui disait , que se passe-t-il si vous construisez une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à ce corps tout entier de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé chez mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai une épaule . "
quand vous commencez à baisser la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez par être un endroit où vous ne voulez pas .
j' avais fermé complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et faire ce genre de choses pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlions des bass ou du bœuf .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent 150 kilomètres à la ferme , et puis revolent à 150 kilomètres de nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent ou pas .
donc , au lieu de dépenser la façon dont vous la dépensez habituellement , peut-être si vous l' avez passé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des pilules de la population , ce sont ceux qui le font .
un américain , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains de prononcer , donc il est allé par le dr . p .
chaque matin , je conduis à environ 30 kilomètres de chez moi en ann barbor à mon bureau à deardo , michigan .
il fait ces conversations intéressantes sur le realisme et l' imitateur et notre conducteur pour être nourri par une grande camouflage .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur de la robe . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une seule chose pour réduire le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , par loin , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement de expédier ces soins pour l' adversité , mais de les préparer à se rencontrer bien .
en fait , l' expression " sujet de la phrase " vient du mot grec " grec " , ce qui signifie " endroit " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme au ecole écossais qui ne voulait pas secouer la main de sherpas .
oui , les gens s' installent plus tard que ce qu' ils avaient l' habitude , mais ça n' a pas fait que les alex soient un téléchargement mental .
la normalité semble constante que les différences nous donnent , et le fait que nous ne sommes pas différents ne veut pas dire que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit au centre commercial dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai offert à ma mère . " c' est parfaitement agréable de faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parking intelligentes , des systèmes de transport publics intelligents et plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand grand-père a apporté aux gens est maintenant menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté patiente , acorg , un réseau de patients , de toutes sortes de choses extraordinaires .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre cela dans le contexte : 5,93 millions d' années quand nos ancêtres les plus primates étaient les plus primitifs .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle le tiendrait dans son corps comme elle transcriait sur la page .
et plus il y a d' options , plus les caractéristiques actives de ces options seront reflétées par nous en tant qu' opportunité .
et il était un personnage incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce stade , et c' était , en ses mots , " courir comme enfer . "
c' est à dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , de se réunir en un tout .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysée , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un -- au moins une partie hypoque de l' hypothèses .
nous ne croyons pas à un tas de documents d' un officiel gouvernemental qui nous donne des données , et je comprends ça , je pense que nous faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décevant de l' option qui vous a choisi .
la santé , ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux le genre qui était le seul type . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des cheveux plus minces et plus brillants , serai-je plus heureux ? "
un jour , los angeles , chroniqueur de steve pez était en train de marcher dans les rues du centre-ville de los angeles quand il a entendu la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé -- c' est la glace annuelle de l' hiver , et elle se contracte en été .
bien que je me demande souvent de l' extérieur du monde extérieur , j' ai pensé que je passerais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout change soudainement .
nathan myhrvold et je soutiens vraiment une entreprise qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je me suis assis avec mon new york , juste à me rappeler quelque chose .
nous avons dit que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et que vous interrompez les émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a assez d' effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , j' ai creusé dans la salle de classe , et j' ai pris le livre de mon professeur de ce1 .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y a qu' une seule manière de s' assurer que le bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui nous a surpris , et aussi très excitant , c' est que nous avons aussi trouvé que les bactéries normalement habillent les systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi nous sommes embarqués dans une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
après mon diplôme , j' ai déménagé à la maison , et ma première agence de gig était de plus en plus d' une époque du savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe me disait d' arracher mon dos et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci a évidemment été fait à partir d' une demi-coupe de starbucks avec un steau et mon adresse à domicile de l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population prospère comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit : " oui , les plumes , la peau , la peau , l' os , les écarts , les courses , les vagues et les transformées en nourrissant . "
le traitement existant nécessite , comme je l' ai dit , le cœur et le contrevoir de la machine et il nécessite un corps total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez utiliser le carburant comme des déchets de légumes d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo le 10 septembre nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca était 5 ans et elle était assise juste là devant .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme à long terme , c' est un compromis sérieux pour votre qualité de vie .
et si le partenaire le met en pression -- si le partenaire commence à faire de l' eau et les intimider -- alors les choix descendent .
et l' objectif en premier était de la sauver de la démolition , mais nous voulions aussi trouver ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore qui a reculé plusieurs fois , et dans chaque cas , elle fait tout le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez dans cette situation , c' est comme si vous étiez trop mangé , et que vous êtes sur le point d' avoir une crise cardiaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement mondial qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde de l' alerte sur internet que n' importe quel autre sujet couvert d' autre dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun de nous qui existaient en 1946 ; en moins de 40 ans , il y aura quatre .
nous ne buissons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais passées , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
j' ai aussi note que je suis assez privilégié de pouvoir transformer ce que vous pensez dans une période de brièvement 10 secondes .
et avec cette croissance provient de problèmes graves , l' un de nos transports de transports n' est tout simplement pas capable de s' en occuper .
cette pièce , appelée " la terre vers la terre " -- elle était intéressée par le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il continue à me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangeaient ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils disent : " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide de de s ’ écraser à travers la peau pour nous mettre dans quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se produirait , et l' un de ces performeurs deviendrait vraiment transcendante .
nous avons donc découvert que les chimpanzés s' intéressent au bien-être de quelqu' un d' autre -- surtout , ce sont d' autres membres de leur groupe .
voici pourquoi . cette image résume à la raison pour laquelle je pense que les jeux sont si essentiels à la survie de l' espèce humaine . vraiment .
c' est celui sur lequel je travaille . c' est ce qu' on appelle le détecteur de détecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , finalement , nous croyons que les politiciens ne finiront jamais par accomplir quoi que ce soit .
il utilisait une technique similaire pour mémoriser l' ordre précise de 440 chiffres au hasard dans une demi-heure .
de note , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , la nouveauté et la jalousie , la jalousie et la prouesse .
ou ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé sur une carrière à l' époque que j' ai 30 ans , je serai bien . "
les lumières s' épanouissaient et se baladaient en pensant que je marchais autour de la poule , mais je dormais je dormais j' étais dormi dans mon lit .
un autre jour nous nous réveillons aux nouvelles du meurtre de l' ambassadeur américain et de l' attaque sur le consulter .
c' était à une époque où on savait ce qu' on pouvait savoir , on pouvait tout tenir dans sa tête , et on pouvait tout faire .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça n' a pas d' importance que nous trouvions souvent qu' ils soient inutiles .
et quand je ferme mon doigt , la même chose , quand je retourne , ce mouvement couvre le long de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de la table qui ont montré ce personnage .
la plus grande cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , qui est de 20 % , est la brûlance des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver l' opposition , l' opposition à ce qui , après tout , la mesure de la santé publique la plus efficace dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais en arrivant à la liberté n' est que la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile de déballer une héritage des sexes et raciales quand je suis l' un des plus grands bénédictions .
et depuis des décennies , il a été résumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent de la crainte sont de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous serez en mesure de planifier un voyage en ville et votre voiture seront connectés à un système de parking intelligent .
la personne moyenne d' aujourd' hui dans un pays avec une forte culture joueuse aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un soi qui se souvient d' un moi qui se ressent .
j' ai commencé à le remarquer quand j' ai montré " les guerres de star " à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
alors lester a besoin de son aide , lui réserve , et en quelque sorte , elle cherche les liens avec l' amertume au fil des mystères .
ce que nous devons regarder , c' est comment nous nourrissons , soignons , transports , communiquons , communiquons pour sept milliards de personnes dans un sens durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à un niveau individuel , et nous devons travailler à un seul , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par vous isoler si vous ne cultiez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous séparer .
l' une est que le chimpanzé sur la droite a une compréhension complète de son partenaire -- donc une compréhension complète de la nécessité de coopération .
j' avais bloggé sous le nom de patient , et quand j' ai découvert cela , je me suis rendu compte que je n' avais que du patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je suis rappelé pourquoi je suis devenu écrivain .
mais plus nous en apprenons sur le vieillissement , plus il devient qu' un péché en bas est inprécis .
la sceptique du climat : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment pourriez-vous les convaincre qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment un cadre qui peut être discuté de façon large , parce que nous avons besoin de soutien pour ça .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allé à madina , l' hôpital où je suis né .
un jour , il est approuvé par un monsieur qui lui offre de le déjeuner , puis de dîner , à petit déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les ai pas confiance pour poster une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes de la soie juridique pour les jumelles un peu comme " ixtaxters " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être puissants si nous sommes donnés la possibilité d' avoir une voix et de partager plus avec une autre .
je ne savais pas à quoi m' attendre cette expérience , mais le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il n' arrêtait pas de grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales à travers moi , qui ont produit ces tranches et les ont ensuite utilisées pour construire un modèle de cad .
si ce chimpanzé fait le choix de poisson égoïste , qui est le jeton rouge dans ce cas , il a besoin de nous le donner .
j' ai donc commencé à réfléchir à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce antique et rome anciennes -- les gens n' ont pas eu lieu à croire que la créativité venait des êtres humains à l' époque , non ?
nous parlons souvent des gens avec de grandes souvenirs comme si c' était une sorte de cadeau innée , mais ce n' est pas le cas .
les moriens sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi mis à jour sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes sont venues dans les rues de berlin et ont dit , " la liberté , pas la peur . "
vous pouvez voir ma femme qui lutte pour empiler une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en s' appuyant sur cette structure que nous avons construite autour de la darfour , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacune de ces personnes est devenue une catastrophe .
je ne sais pas si ça a été le plus gros tricheur , quand quelqu' un est monté sur google et a vu la première page était comme ça .
prendre l' argon jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce que signifiait quand une phrase particulière était utilisée .
je , avec des centaines d' autres volontaires , je savais que nous ne pouvions pas rester assis à la maison , donc j' ai décidé de les joindre pendant trois semaines .
je me suis intéressée à cela quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe demandant si nous pouvions aider un projet à réduire la chirurgie en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une occasion , attendant de commencer son avenir , en attendant un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui s' est produite .
nous avons passé un après-midi ensemble dans le lac municipal municipal des livres de bibliothèque publique , qui était le scintillant .
vous pouvez penser que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force - la capitale , la force - dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de choses jaunes ?
c' est à dire , les gens qui étaient mal trompés il y a 20 ans , les journalistes et les politiciens , sont toujours mal trompés .
un fait amusant que j' ai appris pendant que l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs de sauvetage .
mais ce que nous entendons sans arrêt , c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et nos 20 ans sont cette période critique du développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment dépensé plus d' un millier de dollars dans des équipements et des matériaux , la plupart des imprimantes .
nos tactiques habituelles s' attaquer à des problèmes comme celles-ci pour faire plus de formation , donner aux gens plus de spécialisation ou plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a quelque chose , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui ne sont pas toutes surprenantes .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité commerciale , aussi bien qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous marcherons à voir qui pourrait manger le cerveau le plus blessé .
vous savez , nous ne savons pas aussi bien que nous le savons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes au cours des quatre dernières années .
donc je n' ai pas à le planifier dans l' avance , mais je peux improviser , le rendre plus long ou plus court .
et peut-être que personne ne pourra jamais nommer le nom de dieu quand il court , et qu' est-ce qu' il doit ensuite faire avec le reste de sa vie ?
un commentaire s' est même suggéré que j' ai ajouté mon handicap à mes crédits : écrivain , comédienne , palmier .
et je savais que j' aurais été encouragée de " diner diner " pour aborder le meilleur ami " sans temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur à partir de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pour la toute première fois depuis neuf ans .
nous leur parlons d' aventures , de la nécessité à l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21e siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans les temps précédentes avant de se brosser , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu se construire sur les dents pendant une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et les motifs auto-réorganisés par la géométrie sont les structures clés pour construire des structures stable .
donc , pour arriver à ces 80 % , les pays développés , dont les pays comme la chine , vont avoir à passer leur génération d' électricité .
et la raison pour laquelle je peux dire c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vue et que je n' espère jamais revoir .
donc peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité comme de la nature , du point de vue naturel et utile , nous sommes moins réduits par la présence de cela .
je trouve les deux derniers mots sous le nom de " antonymes " particulièrement dérangeant , " tout " et " murmure " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter quelle est la question de base de " qu' est-ce que la vie est ? "
ces tests de voix basée sur les voies , comment peuvent-ils se battre contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont tous les deux invasifs .
nous voulons les meilleures médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont tout se comporte .
donc beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur jumpel a eu lieu avec la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone mi-là , les gens sont à leur plus active , et là , ils sont à leur plus rail .
et comment le dépenser , semblerait être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le moi se souvient de nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à taper , " allah , allah , dieu , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
jusqu' à ce jour , ils restent impensés par un prêtre rituel , mais l' entraînement pour la prière est plutôt extraordinaire .
donc ça devient mon outil pour grimper à partir de ce confucian de concilier et de restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous avez posté ma proposition surprise à ma copine au fond , je me suis retrouvé à côté de moi .
mais , quand il s' agit d' écrire , la chose dont j' ai réfléchi en quelque sorte à propos de légalement , et à se demander pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il a manqué de l' opportunité , jour après jour , pour avoir un grand parking de parking .
le meilleur moment pour travailler sur votre mariage est avant d' en avoir un , et cela signifie être intentionnel avec l' amour comme vous êtes avec le travail .
soyons semblables ici que nous avons une machine , une grosse machine , une machine à ted , et c' est une machine à remonter le temps .
finalement , le dernier jeu , nous le lancons en march rd . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne le faisons pas .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis en fait marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous y retourner .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et réponse après une session de mon expérience a rapporté une histoire .
et j' ai comparé ce que j' avais à ce que j' attendais , et ce que j' ai reçu était décevant en comparaison de ce que je m' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y a eu un trafic de 100 km de circulation qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais attrape l' abstention que vous vivez ou dormez avec le sommeil quand tout le monde sur facebook commence à marcher dans l' allée n' est pas le progrès .
la glace appelée permanente , âgée de cinq ans ou plus âgée , vous pouvez voir presque comme le sang , se déverser du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à entraîner de jeunes enfants à apprendre des acrobatiques , j' ai donc essayé de tout ce que j' ai pu pour aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris c' est que créer une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité implique plus de difficultés que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne pensaient qu' il était approprié pour " je déteste les moqueurs " comme une campagne de slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez en disant que vous voulez gagner la balle quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils ont fait 5000 scans .
ils veulent aller dans tous les endroits où ils sont , parce que ce qui compte le plus , c' est de les contrôler là où ils mettent leur attention .
voici regina liholliath , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein l' an après ma maladie .
je dis que je vais saisir de mon poignet pour être sûr de ne rien laisser tomber ou de descendre , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère que si tout est bien , mon magnétisme animal pur le couteau .
pas de serviette ici , mais nous allons retransformer le site dans le futur près de la carte pour la cartographier .
ils ont pensé à travailler pour un ngo , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général nous ne nous soucions pas , réparation , nettoyant , portons autour de notre tasse de café , notre sac de boue , notre bouteille d' eau .
donc un jour , je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et j' ai loué dans la salle de bain .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme celle-ci , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne qui la reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de notre poisson sont distribués , pas concentrés . "
si vous montez le co2 qui est émis , cela conduit à une augmentation de la température , et cette température conduit à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne crois pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnêtes .
et je reviens vers vous à un moment plus tard , et je dis , " vous souvenez-vous que je vous ai dit un moment ?
eh bien un jour , emma entre et elle accroche sa tête dans son genoux , et elle est retombée pendant la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi , en ce moment , où nous vivons .
président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça voulait dire quelqu' un qui se présentait sur une réunion .
donc maintenant , vous reconstruisez l' église christem sans savoir quels sont les gens les plus intelligents de christega vouloir faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part dans une route sale à l' arkansas , une heure du théâtre le plus proche .
le résumé est donc constitué d' une petite syrie et une icône pour indiquer la zone que ça vient .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger au rectou . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que ce problème sera , ou au moins , la discussion la plus intéressante pour suivre les prochaines années .
" euh ! " pour vous , non néanmoins , juste pour avoir l' amour humain et le bbornal pour vérifier .
il est juste une mortelle mortelle avec de très mauvaises genoux , et peut-être qu' il ne va jamais l' ascension à cette hauteur .
et dans ces cas , le poème viendrait sur la page parfaite et l' intacte mais en arrière , du dernier mot à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , de faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand moment de ce matin pour parler de la quantité de valeur que nous donnons sur ce que nous les comparons .
en tant que conteur du conte et du public , nous savons juste quels sont les détails , pour inclure ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois taches gratifiantes .
et je me suis dit qu' il serait vraiment cool de faire des dons ou même de trouver des repères dans la neige .
mais , en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou à la fois .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' essayer d' apprendre tout le matériau que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfaits au niveau ridicule de dépenses sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen d' alerte moyen pour 22 heures par semaine , une sorte de boulot à mi-temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions tricher avec des enzymes ; il y a des enzymes qui les réparent et les assemblent .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage cruel de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire multishopping dans la capitale de l' ethiopie de la capitale de l' ethiopie .
selon le bureau des statistiques du travail sanitaire , le travail sanitaire est l' une des 10 plus dangereuses douleurs dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les avons payés pour venir travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries sales et pathogènes pathogènes qui habitaient les passages de la bouche et de la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui vendent plus de choses sociales que les équipes qui n' ont eu de l' argent pour elles-mêmes .
j' ai été présentée à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insisteur sur le fait d' avoir plus de nourriture , de meilleure nourriture , de la nourriture singulier .
non , en fait je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , je jure à dieu , après cette conversation , le poisson tachait comme du poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de garbage , comptons pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant qu' il ne soit mort , l' entrevue , il a dit : « chacun de mes livres a tué un peu plus . »
il y avait cependant une différence intéressante et raconter la différence entre les cerveaux des champions et les sujets de contrôle qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique actuel que nous verrons la politique énergétique américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il avait changé son esprit parce qu' il les regardait sans effort sans énergie dans les cieux .
j' ai dû réfléchir à la façon dont je suis sec et comment j' ai coupé , mais aussi comment j' ai choisi la bonne personne pour venir à une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour nous sentir moins anxieux ou pour nous sentir en vie .
en fait , la façon d' étudier l' empathie dans les enfants humains est d' aider un membre de la famille à distraire , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
maintenant , la raison pour laquelle cela fonctionne est que les brebis sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de récupérer dans les allées .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous mariiez des maturés juste pour que vous puissiez le faire quand papa est toujours en vie . "
et cela semblait être la meilleure façon de concilier cette envie de raconter des histoires , avec mes urges pour créer des images .
c' est l' agriculture de l' énergie , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous ne pensez qu' à une usine d' énergie normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 milliards de barils de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous enseignent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de se plaindre dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que je ne suis pas au violoniste d' une fusée saturne .
ce que nous avons fait était essentiellement canceler la gravité et contrôler le mouvement en combinant la lévitation magnétique et la mécanique et la détection des technologies .
nous avons aussi trouvé du travail de la pierre -- carnelian , du quartz et de l' agence qui montre qu' il y avait un atelier de bière ici .
nous voulons que l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les sociétés téléphoniques et internet aient des stocks de toute cette information sur nous .
et j' ai appris que cet environnement de profondeur de l' océan , et même les océans qui sont si riches avec une vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que le vaguement était le dernier des missions de la lune , mais j' étais absolument certain qu' il y avait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous avons parcouru ce livre , et elle a trouvé un vieux cousin de roomie qui a travaillé dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue à être polarisée et dominée par la politique égoïste de la dominance et de l' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi a laissé derrière un fardeau lourd , une héritage de tyrannie , de corruption et de graines de divergences .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit des autoroutes de deux manières , nous avons construit le système d' autoroutes d' intervalle .
et si jalousie est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous tenir à une autre ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves partout : 40 % de nos patients atteints de maladies coronaires dans nos communautés reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et j' ai supposé que quelqu' un travaillait pour la préserver ou l' économiser et je pouvais me rendre volontaire , mais j' ai réalisé que personne ne faisait quoi que ce soit .
et quand j' y repense il y a 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pourrais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est ra guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je viens de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce qu' on pense à ce qui se passe quand on se sent jaloux .
nos participants portaient des pins électroniques pour une semaine à la fois , et nous les fordions tout au long de la journée et des sols au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un ami , bart hess -- il n' a pas l' air normalement -- et nous nous sommes utilisés comme des modèles .
et cela a duré pendant deux ans , jusqu' à -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené un mark lincoln de lincoln .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est la reconnaissance que nous ne ferons pas pour toujours changer notre point de vue sur la vie positive .
et à chaque fois que nous les avons formés nous leur demandons de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle à sept , à quel point vous êtes heureux maintenant ?
deux millions de personnes sont venues dans des hôpitaux et ont pris une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un a échoué à suivre les pratiques de base d' hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonoscopie , et bien plus tard , " quel était la mauvaise chose , dans le total ? "
12 ans a marché sur sa surface , dont l' aldrin , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le plus sensupérieur .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionnant comme un livre facile à attraper un livre de votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rivers et rouges , la nuit , un hip-hip-hipïf est sorti de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller même plus large et regarder tous les pays du monde si nous pouvions voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' ai eu ma perruque à travers l' épisode manœuvre dans laquelle je pensais que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que d' avoir un raisonnement abstrait , et de guider le processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédique de la musique , mais qu' il a relié cette musique à un niveau personnel .
c' est à noël , vous êtes à la mall , vous conduisez dans des cercles à la recherche de parking , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent à des holmes , ils pensent que sa nemesis est professeur moriarty , d' accord , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le duc métal liquide qui filmait le succès de la chasse dans l' équilibre si cet effet fonctionnerait .
donc , voici ce qui arrive , juste ici , le début de ma chair au bas de mon bras que je fais juste un peu de pierce .
pas vrai ? une seringue avec un peu d' inerte -- quelques cc de quelques inertes , et vous injectez ça dans un patient ...
mais malgré tout ce travail de travail , il y a plusieurs pièges cognitifs qui le rendent presque impossible à réfléchir sur le bonheur droit .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et que nous devons être prêts à échouer , à être faux , à recommencer à nouveau avec des leçons apprises .
en mars dernier , en 2011 , j' ai vu de la maison , comme le reste du monde l' a fait , comme les événements tragiques insérés au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire ce que je veux , depuis que c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
nous avons cette image en science politique , en économie , les sciences humaines , la philosophie , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gus weinmuler , et il fait un projet , un grand projet , appelé art pour les peuples .
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et certainement que c' est aussi tragique que d' avoir une photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwecture , environ 50.000 personnes , l' une des premières qui a été touchée par la vague .
il a fallu en gros l' infirmière du temps et juste un peu de temps pour un médecin qui plus ou moins vérifié en une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains projets avant -- du génome humain et de ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouveaux moyens de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçu par eux , ils se blâment eux-mêmes .
il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire des façons différentes d' être .
parce qu' avec 50 fonds pour choisir , il est si difficile de décider quel fonds choisir de choisir que vous le mettez jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude du sénat , l' apparence de la singularité -- et bien , c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le mange presque , n' est-ce pas ?
elle est en astucieuse , elle danse sur votre table de café , et elle me dit : « touche un bébé de plus . »
maintenant , je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , des moments où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui a été dans tous les livres de magie depuis au moins dans les années 1950 .
ils font la force d' un genre de traitement du traitement , une sorte de pleine conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour de l' exercice .
je vais donc parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler les vues standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment donné dans votre vie , une performance comme celle-ci .
voici un écran photographié d' un logiciel de conception réelle sur lequel nous travaillons pour pouvoir s' asseoir et concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant de temps que 5000 dollars par an , du employeur , qui accepteraient leur contribution .
le combat politique que nous avons développé est un élément qui est le gouvernement qui est le problème ou l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais enlever toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire de jeans devrait être montée .
ils se appellent les frères de " elder " et ils disent , qui sont les jeunes frères , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous à être vrai , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par tant de choses , une après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de vivre .
en utilisant une liste de contrôle , il faut adopter des valeurs différentes de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est cette partie , l' ascendante , qui dilate et finit par brûler , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité , parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les rend pour qu' ils soient soit cassés en paiements , soit ils pourraient être comme ceux-ci , qui sont des feuilles qui peuvent être payées .
et simplement en filtrant de l' eau de mer dans un processus d' inondation coûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de nos jours , mais c' était douloureux quand cette étude était en cours dans les années 1990 .
maintenant , ça ne vous obtiendra pas un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter des stamens .
trouver le hasard serait l' équivalent de localiser une aiguille dans une botte de foin , blindé portait des mittes de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai laissé un travail très exigeant dans la gestion des conseils pour un emploi qui était encore plus exigeant : enseigner l' enseignement .
la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la famine de michael jordan peut être repliée et sur une réalité physique .
depuis que ma famille ne pouvait pas parler des chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 km en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois , je m' inquiète que nous en entendons tellement pour que nous ayons accepté de vivre plus longtemps avec une sorte de complaisance , même .
bien plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique à arnhem où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer avec la façon dont anatomie apparaîtrait à radiographie aussi .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économiques ; c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enleviez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de soucis .
il n' a rien laissé pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de ce vide nous avons placé cette idée du marché avec de petites boutiques , ce changement dans chaque étage à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par ce jeune homme anxieux qui était consommé avec la pensée de sa femme qui le trichait .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur de la planète , et j' ai grandi une chanson appelée « rien de jaloux » .
enfin , assurez-vous que vous puissiez leur dire que vous allez faire ce processus comme ennuyer et douloureuse et difficile comme difficile pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres carrés de développement que la ligne de haute va se contenter .
en tant que professionnel , j' ai commencé à lire des auteurs comme thore. et aldo leopold et edward harbey .
il ne s' agit pas de riz kriste , il s' agit de garder les gens en vie , et il est question de temps que nous avons commencé à comprendre ce que cela signifie .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source d' intermittence pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit : « nous témoignons ce qui n' a pas besoin de moins d' une masse excentrique à des mondes virtuels et en ligne . »
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais de concentration intense , une profonde concentration profonde sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous surmontons , est la valeur des choses comme le lhc .
et c' est complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour remonter le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos représailles de vacances , pour que nos communautés puissent refléter nos besoins et nos rêves actuels ?
et si je pouvais communiquer juste une chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas besoin d' être normal .
nous pouvons effectuer des recrutement de recrutement de masse pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des tests à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé avec des touches gelées -- ils disent , à thanksgiving -- du quartier méticuleux .
elle a trouvé , grâce à ses recherches en ligne , un os d' os nucléaire qui est habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait à prendre les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces bassins de refroidissement ou sèche par réacteur .
les anthropologues nous disent que la seule chose que nous , en tant qu' humains , nous avons toujours besoin de nos membres de la communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes gens , peuvent se réunir , et , comme il le dit , l' odeur de la proverbe proverbe .
et c' est très simple . il y a seulement trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui est une femme qui a des lignes ?
la moitié des nouveaux emplois n' ont jamais été postés , donc pour atteindre votre voisin ou votre patron , c' est comme ça que vous avez un travail non-posté .
il s' agit de créer de l' espace pour refléter et de contemplation , et de rappeler ce qui nous importe le plus comme nous le faisons et le changement .
il s' avère que , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation que j' ai volontaire , tous les mains bénévoles , étaient sur le terrain , en quelques jours , en travaillant comme faisant partie des efforts de réponse .
voici autumn 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer un téléphone portable dans leur poche .
il s' y intéressait parce qu' il y avait eu des rapports gouvernementaux , des rapports de journaux , des articles de journal disant qu' il y avait eu trop de scans .
c' est là que la structure centrale de la médecine a été créée -- ce qu' elle signifiait être à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire une médecine .
à new york , la graine de new york , le bloc va bientôt être remplacée par un système connecté de couloirs spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée et je me suis donné une rangée d' une rangée , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être .
nous sommes allés dans un film , nous sommes partis tôt , et puis nous sommes retournés dans sa chambre ... " seulement cake -- juste un gâteau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est venu , quand j' ai été pris par la police chinoise et que j' ai apporté à la police pour la gation .
selon un salam quinique " salam " -- la paix -- " est le mot du dieu allongé , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce nombre va augmenter entre deux et quatre milliards de voitures par siècle .
laissez-moi être clair à ce sujet . al gore , nancy osi , harry , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc , inspirer les jeunes et créer une culture de l' entrepreneuriat est vraiment une grande étape , mais les jeunes gens ont besoin de capital pour faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à une de mes réunions , hamed mohamed , en flamme .
mais non seulement m. olbermann m' a réinvitée , il m' a fait faire une contribution à plein temps , et il a enregistré ma chaise .
au cours des semaines suivantes et des mois , j' ai dit à emma trois choses que chaque vingtaine , mâle ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des graines de fac , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes étaient des choses comme les gagnants et le maquillage .
et cela nous amène au nombre de compétences , la capacité d' implémenter cela , de faire passer les collègues toute la chaîne à faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmentée par le toucher , ou des robes qui ont blusé et expédié avec la lumière .
le pouvoir démographique de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et l' a respectée .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , le pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonné par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés de nuit d' une lune pleine de lune , et il vous chante dans une autre clef .
c' était un critique énorme que nous devons dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodball , c' est tout bonnement stupide .
et nous essayons de déployer cette captivité , en ville , à chaque personne vivant -- dans notre pays , encore moins dans le monde .
de cette façon , vous pouvez voir qu' à aucun moment ne peut voyager . aussi longtemps que je me baladais là , rien ne peut aller jusqu' à mon manche .
donc , je pense que la seule handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas espoir .
la ville a une des plus belles architectes du monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout au fond de la braverti d' un gars avec le nom extraordinaire de courageux courageux , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre des gens qui réfèrent à ça ou à cet artiste comme étant un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous enlevons ce limites , la seule limite de limites est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été conçue pour moi par d' autres personnes , et je crée ma propre réalité .
et environ une seconde après avoir pris la photo , ils se sont réunis dans le forage de l' arbre et ils ont embrassé et ont accepté les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et le caractère des choses que nous avions en fait fondé la compagnie pour faire .
donc pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin humoristique , et , être une personne sophistiquée , dites , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine en rice , et cette chose peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , leur longue vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens de mieux après notre jeu avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le rappeler le moi , une digue de deux semaines est à peine meilleure que la semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs .
et tout comme la biosphère a été gravement érodé , c' est donc l' éthique -- et , si quelque chose , à un rythme bien plus grand .
derrière tous les sons , le toucher , le goût et l' odorat sont un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue national et de consensus-construire plus qu' il n' en avait besoin , ce qui n' a fait que reconstituer la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion de la pensée à propos de notre communauté de la vie dans l' environnement où l' architecture se développe des conditions naturelles et des traditions naturelles .
nairobi robi national park n' est pas nourri dans le sud , ce qui signifie que les animaux sauvages comme la zémigration du parc à proximité du parc .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut paraître pour moi sa solitude ou sa longévité ou son paradis .
les politiciens essayent de choisir des mots et d' utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change bien plus que les mots qui peuvent changer la réalité .
le cdc a récemment mené un sondage où ils ont demandé à des réponses simplement de leur dire s' ils ont expérimenté la détresse psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , en ayant sélectionné le gouvernement sélectionné , je peux maintenant voir que les catégories de wikipédia qui correspondent le plus souvent à ce magazine sont les personnes de l' année .
cette directive dit que chaque entreprise de téléphone en europe , chaque société de service d' internet partout en europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la fertilisation que nous faisons de l' air , ou comment nous faisons de l' air , où les salles de l' amélioration sont beaucoup moins , bien moins .
ils ne comptaient rien parce qu' il était parti avec une mémoire ; la mémoire était ruinée , et la mémoire était qu' il était devenu tout ce qu' il avait à garder .
nous allons commencer en mettant un câble dans deux tables de séquençage , en les arrondissant dans une série , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et des amis , et son rêve est d' élargir et à plusieurs centaines d' années dans les trois prochaines années .
c' est une vision que vous avez de la face-pile-ted ou de la dissémination quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas de choix mais de reconnaître , comme des individualistes que nous voulons être , la complexité nécessite le succès de la complexité .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , on a pu regarder « le magicien de oz » .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces d' ordinateur qui sont un meilleur correspondant à nos cerveaux et nos corps fonctionnent .
ils ont une règle curieuse et un mariage qui s' appelle " l' ex-jeu linguistique " : vous devez épouser quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été mises en place à benghazi , et immédiatement après l' automne de gadafi -- presque 300 en tripoli .
ce sont nos souvenirs mémoriaux et nos histoires , la dernière chose que nous attrapons et la première chose que vous reveniez pour chercher .
et vice versa , le meilleur des soins est souvent devenu le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces pour ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je vois des connexions et des connexions qui ont un sens .
et la bonne nouvelle est qu' aujourd' hui nous nous attaquons les grands problèmes , les voitures et l' environnement -- pas seulement à ford , mais en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai pris une radio , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont vécu une crise médicale vont comprendre ça .
et j' adore les corbeaux , mais il est dans son propre monde , et , bénit son coeur , il est si paranoïaque .
en regardant une de ces résumés particulières , je peux ensuite me dresser dans le concept de time magazine time personne de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps que ce n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans la famine n' était pas meilleure , alors le roi a décidé qu' ils jouent un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion sémantique et la quantité de richesse qui en découle est vraiment énorme . c' est un effet de réseau classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que quand nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir ce type d' expérience multiples .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains d' énergie alternatifs qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et environnemental .
mais deux des choses principales : une des plus longues , j' étais en train de vivre plus pour le travail que l' on appelle à un large public , qui était accessible .
donc les gens ont commis comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les avons mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de gaspillage que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 milliards à , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne réduira pas .
jusqu' à présent , collectivement tous le monde des joueurs d' alerte a passé 5,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels du tissu azervie .
ce son peut sembler génomique , mais nous pouvons , en bougeant le logiciel de l' adn , changer de façon spectaculaire .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du projet .
j' ai fait toutes les devoirs intelligentes des enfants , j' ai eu une grande partie de mes classes , un cours de leurs cours .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant emaité dans ses bras juste fixé sans pitié sur le visage de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une expression triste et une posture triste , et avant que vous ne sachiez que vous vous sentez triste .
maintenant , quand nous étions au téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez dit qu' il y avait un résultat assez intéressant de ce sondage de galeries .
c' est le moi qui estime que le médecin approche -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça fait mal maintenant quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre tout le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie qui vous a permis de vous aider .
une de ces personnes , qui m' a ouvert les portes pour moi , était mon docteur d' enfance au i.a. . dupont institute à wilgminton , à delta .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . " ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne dis pas que nous nous éloignons de nos appareils , que nous développons une relation plus consciente avec eux , les uns avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gênée comment c' était bon marché d' avoir mon idée à être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec impérial et le péromton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital bromton a été pris par l' école de médecine impériale de la médecine , et il y a des problèmes de mauvaise relation entre les deux organisations .
maintenant , comme on l' a dit , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler est parce qu' il n' y a pas de désaccord sur ce cas .
les grandes oreilles , les plus grandes pieds , nous aident à imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de se rendre hommage .
c' est une rivière qui le transporte avec toutes les choses que les rivières ont tendance à porter ces jours-ci , les contaminants chimiques , le pesticide .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouvelles lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais convaincu que chacun de mes élèves pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner aux britney discours comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes menées sur la télévision nationale .
et regardez qui les gachs : le commerce sucré , la sucrerie , les fous , les fous fous , le marcel proust lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvée à expliquer ce qui s' était passé ce jour-là de façon à un enfant de 5 ans .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça aux oiseaux . ils les glissent en deux .
et , bien sûr , le cœur brisé , l' étude de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient fins .
eh bien bill , je suppose que je parle au nom de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , d' une certaine manière , ces accidents répondent au débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile de refuser .
et nous construisons cela avec ces petits morceaux préfabriqués qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée dans le bâtiment .
je me suis dit que c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à une époque , mais bien sûr notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir le barrage - - - vous devriez voir la poubelle que nous avons enfoncée sur des gens africains sans suspection .
et je me demande , " pourquoi les choses sont-elles à cela ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous attire le plus où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment que c' est créé environ un demi milliard de dollars , ou vont créer environ un demi milliard de dollars , en impôts pour la ville .
et bien il a aussi vu que quand les soins médicaux s' intéressent aux soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la clé qui nous tient à l' information est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en 5 minutes , alors c' est trop obtueste ou sotto et ça n' a pas encore été refinancé assez .
dans ma théorie , le langage évolue de façon à ce que les sons correspondent , avec l' expérience subjectif , avec l' expérience personnelle de l' auditoire .
et peter aime dire cela , " aucun des enfants ne dépense du temps pour essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle opportunité ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutives de nos corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été pour plus de deux heures avant que j' aie reçu ce courriel d' un gars qui m' a envoyé cette carte .
mais ce qui est vraiment étonnant , c' est que les cellules , quand nous les stimulons par exemple avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans le piège d' une réaction pharmaceutique invisible , une réaction chimique , pour laquelle je jouais la musique était son catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après qu' ils soient atteints d' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul passe à parler des vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens devraient juste arrêter la baleine .
regardons ce quatrième facteur -- cela va être une clef -- et c' est la quantité de co2 par unité par unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui l' a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros que tout le monde ici -- ne connaît pas toujours la rationalité .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume uni -- elle a probablement été écrite à la ville de jitwy il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi apt . parce qu' il s' avère que , en dépensant tout ce temps , nous changeons vraiment ce que nous sommes capables d' être humains .
donc brillant , il y a , là , cette distance dont je parle -- que la construction psychologique vous protège les résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même à partir d' un inch et , vous savez -- je ne suis pas tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y a eu un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir n' importe quel type de service téléphonique que vous vouliez , tant qu' il est venu de ma cloche .
et comment peut-on le relever d' une manière qui ne nous perdra pas nos esprits , mais , en fait , cela pourrait nous garder en fait des sanitaires ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ça ne signifie pas de faire tout le travail que je fais et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à cela était de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , tout ce genre de choses .
j' ai demandé à des milliers de lycéens de prendre des questionnaires pour des questionnaires , et j' ai attendu plus d' un an pour voir qui serait diplômé .
si certaines des femmes étaient vraiment horrifiées quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il m' a beaucoup payé pour garder un secret . » ce samedi jour où vous vous êtes demandés où j' étais , eh bien , j' étais dans votre bagage .
dans notre ère croissante des distractions , c' est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est bref et plus tendre .
j' aimerais conclure en lisant un email que j' ai reçu d' un d' eux , cindy , le jour où j' ai finalement repris le japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , quand les enfants doivent lire un livre , et à travers l' auteur de description de l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de nord-coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu en mangeant de l' herbe , des insectes et de l' arbre .
donc nous avons dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville de la propriété augmentée et augmentait les impôts sur 250 millions d' habitants .
nous avons donc décidé que la seule façon d' avancer était de synthétiser ce chromosome pour permettre aux composants de poser quelques questions les plus fondamentales .
quand je dis au maïs , c' est comme de la glace , mais au lieu des couches du changement climatique vous cherchez les couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture chez les gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis une malédiction sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas eu parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper a été le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde ici a dû contribuer d' une manière ou d' une autre .
il y a beaucoup d' écrans à écrire sur l' impact que le film des filles sur les filles , et vous devriez faire ça . c' est très bien .
eh bien une fois dit ça , un dit , oui , ça veut dire que ce qui compte dans le premier endroit n' est pas la confiance mais la fiabilité .
et cela répond également aux règlements locaux qui établissent une densité supérieure sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure sur le sol .
et puis sous ces panneaux que nous pensions sur le toit comme un nouveau espace public avec des secteurs et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer le risque vers la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore une fois .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de réglementations difficiles , et dans chaque étude , ma question était , qui réussissait et pourquoi ?
certains nord-coréens de la chine cherchent un asile en chine des mousses étrangères , mais beaucoup peuvent être pris par la police chinoise et patriotés .
je suis allé voir le tapis carpet rouge anéantis par sodiva susan lucci et le bus iconcret .
j' ai pris mon père jusqu' à ce qu' il ait finalement trouvé une classe scuba à buffalo , new york , juste à travers la frontière d' où nous vivons .
le soleil ne brille pas toute la journée , il ne brille pas chaque jour , et , likesage , le vent ne saute pas tout le temps .
mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile à sauver le monde dans la vie réelle qu' il est de sauver le monde dans les jeux en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après le début de l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié ne sont plus percutés dans les oreilles des enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système routier , et une moto peut être la manière la plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces hooks dans ce qui rendent le poisson plus facile à le rendre plus rapide à un rendez-vous plus tard .
j' ai effectué des clubs dans toute l' amérique , et j' ai aussi été formée en arabe au moyen-orient , non censuré et non recouvert .
il dit , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' ivoire sans les exigences de l' amitié .
donc nous le ramassons , nous le mettons sur une table où il y a deux récompenses alimentaires , mais dans ce cas seulement sur la bonne nourriture .
la chose difficile est de construire le pilote de pilote , de trouver les plusieurs milliards , de trouver le règlementateur , l' emplacement qui construira en fait le premier .
maintenant , j' ai un plan pour cela , et cela rend les gens plus convaincants , y compris vous tous , de passer plus de temps à jouer de meilleurs jeux et meilleurs .
en faisant quelque chose d' aussi simple que la namibie , un enfant , nous pourrions mettre des lids et des ombres sur leur pouvoir .
parce que ça a autant de sens que ce que j' ai entendu d' autre en ce qui m' a entendu pour expliquer la capricieuse du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour cette courbe d' âge moyen , peut être un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations de face-à-face .
ma compagnie , fark , détroit avec les nouvelles , ostensiblement , et en conséquence que nous n' étions pas en violation de ce brevet .
donc vous avez l' idée que l' observation de l' information , l' observation des données de cette façon , est beaucoup comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vous laisse avec , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour ce service de façon substantielle , des services individuels , même les rapprocher de 90 % .
un médecin de ma mère est donc allé en vacances , donc l' homme qui m' a livré un étranger à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et que vous achetez un qui est décevant , et que vous demandiez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de mohamed a eu un impact profond sur la jeunesse dans cette salle .
vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
les problèmes bureaucratiques : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de guidage qui va dans tous les hôpitaux du pays .
ce que cela signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , oh , son père a 6 mètres , combien d' entre vous connaîtririez-vous sur sa taille ?
donc ce sont quelques enfants qui sont venus dans un voyage pour le media lab , et j' ai réussi à les faire sortir , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflix est une façon dont nous pouvons faire quelque chose de très important , et je parle principalement des papas ici .
donc quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 années à intervenir , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce qui était dans les submersibles .
ils en parlent , ils comprennent à quoi ça va ressembler , ils recherchent jockey pour le pouvoir , puis ils passent du temps , en planifiant .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise de liquidation , une entreprise qui est rapidement en train d' éroder le capital écologique qui rend cette production très possible .
les triplées de ces lettres code pour environ 20 acides aminés , comme il y a une seule lettre pour chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien 1999 a donné le contrôle total du contrôle de l' inuit d' une zone plus grande que la californie et le texas ensemble .
je pense qu' il y a eu un moment de marche quand j' ai vraiment attendu le crédeau pour commencer à rouler parce que c' est la fin du film , non ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous considérez que personne ne traverse l' âge adulte sans passer à travers leurs 20 premières étapes .
quand vous rentrez chez vous , dites-vous de votre représentatif uniquement parce que les entreprises et les agences de l' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas à le faire .
et bien sûr les histoires que j' ai choisi de raconter étaient des histoires de science-fiction : " terminator " , " aliens , " et " l' abysse " .
eh bien , ils ont pris plus d' une période de trois mois , des étudiants de niveau , leur ont donné une , ils leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens ont pris le sérieux , je veux dire , il semble se tourner vers le fond de tout ce que nous croyons , par exemple , la politique et ainsi de suite .
un jour , elle a fait la pub sur un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a donné sept ans de travail difficile .
et je me suis préparé à retourner le livre à la spectaculaire , quand hang , certains de mes autres camarades de classe avaient de bonnes notes aussi .
donc si vous donnez à peu près cinq dollars , ça ressemble à du café et ils courent vers des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
non pas pour les personnes les plus basses sur le pôle , mais pour les gens qui étaient tout autour de la chaine , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a progressé progressivement , et je me suis rapproché de plus en plus de la chirurgie où la chirurgie allait être nécessaire .
je pensais que c' était tellement cool en tant que petit garçon quand mon père ramenait à la maison la dernière ford , lincoln et le laisse dans la route .
elle est venue réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de défense du patient que vous n' entendez pas parler de conférences médicales .
l' humeur vinkhosla investit en douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie de les aider .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre 3 millions de rads de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui connaissent plus que n' importe qui d' autre , et qu' ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit que son nom est baker est moins susceptible de se rappeler le même mot que la personne lui a dit que son travail est qu' il est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort de convulsion , collectif .
avec les histoires drôles qui aliraient à la session , c' était facile pour moi juste pour noyer ma tête alors que nous prenions le long de la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' éthique de l' éthique qui ne voulaient pas vraiment voir john pper réussir à nouveau , parce qu' il a du succès .
quand je sors cette scène , je n' aurai pas de parler de l' utilisateur , et une idée folle , une idée folle de 20 fois .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que je ne fasse du yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalent que vous le pensez , et les jours où il est vraiment mauvais , on l' utilise assez rapidement .
le kenya va avoir un des plus grands éoliennes en afrique : 353 éoliennes vont être à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi obtenir un accès virtuel à ce système encore plus distant qui , du squelette seul , a longtemps composé .
il y a eu une étude où ils ont examiné combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme il a changé au fil du temps .
de même , si vous avez la possibilité artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement médicale intrusif à tous .
et je vis dans le quartier , et j' ai d' abord lu ça dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolir .
un garçon de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable des vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivée .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouvel espace de design , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place notre équipement de scanner dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin en automne de 1989 avaient un téléphone mobile dans leur poche .
j' ai commencé ma recherche et j' ai commencé à écrire en tant que généticien , en tant que personne qui était loin de devenir n' importe quel expert en quelque sorte .
donc je vivais dans la peur constante que mon identité pourrait être révélée , et je serais répatrié à un retour horrible en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de 100 mieux que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' aborder immédiatement un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si je suis dans une épave ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate pour faire pousser cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études au-delà du génome humain et vers une approche plus holistique de la santé humaine au cours du passé .
donc après cette conversation étonnante , vous pourriez dire , " alors , vous voulez toujours être dans cette machine ridicule et aller avancer ? "
et donc , en général , si nous sommes optimistes , nous pouvons avoir une réduction d' un facteur de trois à peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération de dire que si nous n' avions pas de jalousie , aurions-nous même des littérature ?
il s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons .
cela pourrait être ce genre de conversation particulière , merde , drôlement bizarre , une collaboration bizarre entre tom et l' étrange , une chose externe qui n' était pas tom .
je devrais juste le mettre sans blâme , parce que nous sommes tous des amis ici -- c' est éditairement probable que mon plus grand succès soit derrière moi .
comment avez-vous été frustré maintenant ? -- pour que nous puissions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils aient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des égards -- est un symbole de la résilience des gens et de toutes les personnes indigènes dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine qu' elle a besoin de la représentation numérique , quantitative de la représentation féminine .
la recherche et l' éthique de l' éthique . si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de vos recherches locales et éthique .
il y a un vrai moi , qui vit dans le présent et connaît le présent , est capable de re-vivre le passé , mais en fait il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les plus jeunes à résoudre les conflits de résolution des conflits émotionnels et des dettes .
après six mois au japon , 1 100 bénévoles ont passé toutes les mains , des centaines de personnes qui nous ont aidés à obtenir des photos propres et propres à la majorité .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques cousteau m' a vraiment enthousiasmé le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais eu , jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : " fils , résidafi gadafi . combattre .
c' est l' une de mes caractéristiques préférées , ce flyon au dessus de 8 mètres de la surface du haut , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons est un peu étonnant parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite de vraies différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont enlevé la partie qu' ils brûlent , donc c' est ce qu' on appelle le décalage uranium .
nous avions des points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant que le couteau ne couche la peau , avant que le patient ne quitte la pièce .
si on avance et qu' on filtre le filtre de l' âge , disons 40 ans ou moins , on voit que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent s' inquiéter .
elle a dit qu' elle pourrait aimer travailler dans le divertissement ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les dernières années à attendre que les tables ne s' attendaient pas .
alors que pensez-vous que quand vous faites un coup de coup sur la tête et que vous dites : « vous avez 10 ans de plus pour commencer votre vie ? »
je vous présente un nouveau type de photographie , la photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos ralentissantes en mouvement .
c' est là que les gens les embauchent , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à commencer à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est de cinq fois plus élevé que , disons , des collines beverly , qui est probablement à 8 km de distance .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pour quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils paniquent , ils se battent , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard disant que nathaniel était intéressée dans une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais sur cette fenêtre .
et j' ai dit alto , " ecoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas génial , n' est-ce pas entièrement mon faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin d' être en train de construire des pauses ou de mémoriser des cartes de jeu pour bénéficier d' un peu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très timides et un petit déficit de crayon , super forts sur les capitaux d' état , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui sont venus comme la complexité , nous avons constaté que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était pas dépassé ni éteinte , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir des bâtiments de frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masque à abu dhabi utilise des véhicules électriques sans conducteur qui peuvent communiquer avec une autre , et ils vont sous les rues .
cette phrase ne s' est jamais assise avec moi , et j' ai toujours eu l' impression de répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que les ordures , qui mènent à l' empire romain , partagent en fait l' adn comme des anciens combattants .
il m' aidait à former certains des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entrepreneuriat .
je ne savais pas l' avenir de la carrière de emma , et personne ne connaît le futur du travail , mais je le sais : la capitale d' identité est capitale .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire supplie la batterie , et la batterie fournit le pouvoir pour indiquer la petite boîte indienne . j' appelle ça un coup .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et le feu dans cette bouteille , comment ces photons vont aller dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites parce que j' ai l' air , pas qui je suis , et il y a des gens qui paient un coût pour leur apparence et qui ne sont pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : " qu' est-ce que vous y passez , et comment vous sentez-vous heureux maintenant ? " qu' est-ce qu' ils y ont dépensé ?
parce que cela signifie que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développés ont l' opportunité de se développer .
en passant par le choix , j' ai été impliqué avec l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford de la société motrice .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque étincelle de parsley , tous les faux pulsley ont été modifiés par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés à la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que la jalousie , qui se résume à la personne , le désir , l' impedition , est une telle fondation solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais elle se rajouterait en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , la pulsation de la bouteille , notre bulletin , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commence à se balader à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés à propos de vos familles , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins concernant la vulgation .
la raison pour laquelle tout était meilleur , quand tout était pire , c' est que quand tout était pire , c' était en fait possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une grande surprise .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire , l' amour , l' romantique , est aussi instructive .
pour certains , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que des modèles de kinskinny et de la peau parfaite .
une femme de 52 ans au michigan a été attrapée en créant un compte rappel sur lequel elle a envoyé vile vif , des messages députés pour être un an .
la ville est tombée sur moi , et m' a en fait donné un indice que j' ai dû enlever mon jardin , ce qui était en train de se transformer en une commande .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser droit au bonheur est que nous ne faisons pas attention aux mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
oui . oui . donc ce qui va arriver c' est que , pendant que vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 camions de haut en train d' essayer de se mettre sous un pont de moins de 10 centimètres , et nous pouvons juste en quelque sorte s' écraser .
et j' ai fondé les enfants de maya , une association caritative qui espèrent donner aux enfants palestiniens une tranche de la chance que mes parents m' ont donné .
je me suis mis à chercher comme si j' allais à la prom , et ils m' ont mélangé dans un studio et moi , sur une chaise roulante , roulant .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans les maisons de retraite , et j' ai amené ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est à un million de kilomètres , et vous voyez que tous les canaux sont inondés et cette épaisseur riche , riche marshland .
et encore plus important , nous avons des financements pour former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils soient ceux qui rendent les grands découvertes aussi .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' avais cette carte postale posée sur le blog de post. il y a deux ans sur le jour de valentin .
les gens pensent que je me suis éloigné de « titanic » et « avatar » et que j' ai buffé mes ongles , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de sauvetage si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un deuxième chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de caractéristiques d' une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , qui peut facilement être piqué à des sites , convertir ce co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de ne transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment le monde programmera même nos activités quotidiennes quotidiennes .
il y a une résistance profonde car en utilisant ces outils nous pour confronter que nous ne sommes pas un système , les forces qui nous permettent d' avoir des valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être compagnés -- pour les personnes âgées , pour nos enfants , pour nous .
je connais tous les boilers et les incinérateurs et les fabricants de tissu , les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de marc .
il y a donc un certain nombre de gens qui ont beaucoup plus de moments de " uh-oh " que d' autres , et parmi les pires diplômes de l' école de commerce .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux avec votre vie ou heureuse .
en itjitwy a été le capital d' egypte depuis plus de quatre cent ans , à une période de temps appelée le royaume uni il y a environ quatre mille ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour accomplir grâce au traitement de la peau avec du verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' avais l' habitude de détester les lions , mais maintenant parce que ma invention sauve les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme les 26,5 millions d' autres américains , je vis dans un désert de nourriture , au sud de los angeles , à los angeles , de la banlieue de mouton et de la cinq conduite .
eh bien , cela vous mènerait à la porsche braques , un moteur de feri , un corps volvo , un bmw .
c' est pour cela que les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' ont pas cette empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que les deux personnes qui étaient intéressées par le projet , la plupart des gens voulaient le déchirer .
ou pensez à être dans la ville de new york et à suivre une taxe intelligente sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas à attendre le froid pour en faire un .
et donc ça vous fait vous demander , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté au fruit de la connaissance , donc pour parler , et quelle sorte de moralité avons-nous ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages sont généralement la source d' une croyance que la confiance a diminué .
à microsoft appliqua , avec mon mentor , le boulanger , j' ai reconçu l' ordinateur et je suis devenu un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence tout simplement à montrer , simplement plus difficile et plus stressante à tous une fois dans les années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million , ou un milliard , mais un million de milliards de images par seconde .
pendant quatre décennies , j' ai détruit un régime tyrannique qui m' a détruit les infrastructures ainsi que la culture et le tissu moral de la libyenne .
toutes ces maladies ont une composante solide l' évolution qui est directement liée au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent de celles qui ont évolué dans nos corps .
au travail , nous sommes tellement occupés à communiquer que nous n' avons souvent pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses vraiment importantes .
alors , voudriez-vous nous donner votre meilleur et dernière ? » ma réponse : « comment rien ? » nous n' avions pas de espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stély bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture des médias cellulaires -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans des incubateurs .
et ce qui m' a attiré , ou m' intéressée , c' était cette vision de la rue -- qui est cette structure de l' acier , une sorte de fierté , cette soulagement industrielle .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons les anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous voyons , ce qui nous fait sentir réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits droit , vous êtes célèbre pour l' agriculture , jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les secteurs de charbon et les secteurs de pétrole ont passé un quart de milliard de dollars dans les dernières années à promouvoir le charbon propre charbon , ce qui est une ocyon .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va l' enlever tout .
et il n' y a que 177 000 jeunes noirs et latino à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que j' ai arrêté ? "
nous avons ce banneur dans nos bureaux de palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de nous relier au futur .
et selon herotus , ils ont passé 18 ans comme ça , survécu à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux sur le suivant .
nous avons trouvé , en fait , à l' équivaut à 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable de s' ennuyer .
ou si nous entrons dans les montagnes de tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage cruel de domination politique .
faites la traversée de votre porte dans votre foyer , votre allure , quoi que ce soit de l' autre côté , et apprécie la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en fait plus heureux , que nous ne le relaxons , ou que nous nous traînons .
c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 km de circonstance .
j' ai su que des gens qui avaient plusieurs années sur le travail dont les corps s' adressaient toujours au fardeau d' arbitrage sur vos tonnes de poubelle chaque semaine .
au media lab du mit , avec mon conseiller ou hiroshi shishii et mon collaborateur rehmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , je fais des calculs appliqués , et c' est un problème particulier pour tous ceux qui ont appliqué les maths , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
donc je suis genre , mon gars , ça m' a fait sentir mauvais qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas besoin de faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a ces données tirées -- c' est un pavé -- qui commence à briser , à se casser -- les symboles d' eau symbolisent nos données .
si vous ne savez pas ce qu' est l' hypothèque , c' est comme un moteur qui contrôle , peut-être un moteur de ferrari , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a progressé lentement mais a augmenté , et notre dernier point le mettrait , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité , c' est que si vous enracinez le bowl pour que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez de la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et nous y allons , nous allons être heureux nous le faisons .
un autre exemple a écrit un chapitre entier qui disait qu' il croyait qu' il avait quelque chose à faire avec l' équité si celui qui a eu des raisins refuserait les raisins .
je leur expliquais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , tellement rapide de coucher au soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez qu' il se passe sur la high line , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut avoir à transformer comment les gens ressentent leur ville et interagissent entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes de croysses ou les systèmes pour stocker et transporter de la nourriture , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a de mauvais gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre odeur , modifier et s' améliorer biologiquement , et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un collègue de mes collègues a eu accès à des investissements d' investissement de vangard , le fond gigantesque compagnie de renseignement sur un million d' employés et environ 2000 lieux différents .
quand vous sortez de la courbe et que vous voyez une ville derrière un camion , vous allez comprendre que la poubelle est comme une force de la nature à elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais j' ai dû dépenser presque tout mon argent pour être les gardes de la frontière dans les laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- les combustibles renouvelables renouvelables , la fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et du divertissement et des informations gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand j' avance jusqu' à la prochaine décennie , je connais deux choses pour être sûrs , que nous pouvons faire n' importe quel futur que nous puissions imaginer , et nous pouvons jouer à n' importe quel jeu que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la vraie version d' un magazine ou d' un journal , qui est une sorte de moyen de médium multiples .
c' est bien d' être en mesure de mémoriser les discours et les numéros de téléphone et de shopping , mais c' est en fait une sorte de point de vue .
je ne voulais pas être le seul à gauche , donc parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour vous qui êtes moins familier avec le terme " autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois les compétences physiques .
nous utilisons ensuite cet ancien bassin pour fabriquer un texto parfaitement poreux , qui prend la forme de l' ancien et qui tient parfaitement l' aorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait avec sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point ils vivent heureux leur vie , et vice versa .
et j' ai dit à une conférence il y a deux ans , « donnez-moi mes données , parce que les gens ne peuvent pas être truqués pour le garder propre . »
et bien sûr il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures de " tada " , et , parmi les meilleurs , il y a des diplômes récentes de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller ici sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé en lisant ces livres .
90 % des grands poissons , ceux que nous aimons , les thons , les haliers , les salons , les poissons , les poissons , ils se sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , ça ne devrait pas nous surprendre que nous changions tous , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous raconter sur le simonisme , vous auriez des chances d' avoir un temps difficile avec .
et donc , tout comme l' enveloppe a entièrement enveloppé l' embryon , qui se développe dedans , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes femmes libyens et hommes étaient au premier avant d' appeler la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de la dignité , de la justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastique à leur aide , et ensuite ils viendront , et ils vont venir en chute .
et je suis devenu obsédé par cette idée de bluffer l' impératif du corps , pour que vous ne puissiez pas voir où la peau s' est terminée et le proche de l' environnement a commencé .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans hassle ou des promesses pour les eleurs .
elle a créé la chanson suisse nommée les uvulites , et ils ont cette chanson distinctive qu' ils utilisent le uvula pour .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inchargé en train de faire " avatar " , en arrivant avec une nouvelle technologie qui n' existait pas avant .
merci . donc je comprends plus sur le pouvoir des terrains , d' accord , je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner un sens à l' échelle de ce qu' est cet investissement ?
nous accomplissons de plus en plus dans les mondes . mais je veux aussi dire aussi que dans les motivations motivées pour faire quelque chose qui compte , inspiré pour collaborer et coopérer .
et c' est le visage que nous avons besoin de voir sur des millions de problématiques de tous les pays du monde tel que nous essayons d' aborder les obstacles du siècle suivant .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre but est de s' assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour le faire . merci beaucoup .
il a été empilé dans la prison à l' âge de deux ans pour se cacher sous ses crânes , parce qu' elle ne pouvait pas supporter sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez apporter votre guerrier ou le costume .
il y a une grande différence entre ces deux films , deux ou trois grandes différences entre " le magicien de oz " et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement aurait été totalement impossible à résoudre , nous pourrions les assembler en une seule bonne photo , et recréer toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème de quatre ans un poète perpétuel du xviie du nom de haz qui m' a déclaré jacques m' a dit .
maintenant , cette histoire qui nous permet de suggérer que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous formeront dans les millénaires .
alors que se passe-t-il ? en 40 ans , en 1900 , aux états-unis , il y avait 1 000 compagnies de fabrication de voiture 001 -- 1001 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et qui crie , et un juvénile survient et met un bras autour de lui et calme .
et à mon avis , la méthode scientifique , en essayant de voir si elle fonctionne , en changeant cela quand elle ne l' est pas , est l' une des grandes accomplissements de l' humanité .
cela signifie que 8 sur 10 des décisions et des expériences et " aha ! " qui rendent votre vie ce qui est arrivé par les années 30 .
nous faisons confiance qu' ils dépensent leur temps avec nous , qu' ils jouent par les mêmes règles , la même but , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons créé notre objectif premier à dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et à accomplir la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation pour progresser que nous avions l' habitude .
ils doivent vraiment commencer à parler les uns les autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop à demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance va être lente aux états-unis , pas de question , mais en uk , ça se passe , et dans d' autres pays , ça arrive .
nous avons un roman graphique . nous avons des compétences dans des compétences locales comme la connaissance , la connaissance , la durabilité , la durabilité , la durabilité et la sensibilisation .
pourquoi ont-ils fait ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer les soviétiques que sa nation avait les meilleurs fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à west point ou à l' abeille nationale que ça compte . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants de risque de tomber .
j' ai lancé mes coiffes en noir pour une paire de lisières marron et lancé une fusée vers les réserves gouvernementales que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés reconfigurent après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de la gestion du haut et je me suis dit d' arrêter de s' associer à n' importe quel écologiste connu .
il y avait un peu de ford qui croyait que tout ce sens non-écologique devrait disparaître et que je devais arrêter de m' attaquer avec « wos environnementaux » .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divine divorcant qui est venu à des êtres humains de certains handicapés et inconnaissables , pour des raisons indispensables et inconnaissables .
même quand les investisseurs d' entreprise étaient à leur plus heureux risque , ils préféraient les petits investissements , de minuscules investissements qui offraient un examen 10 ans .
j' habite près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais la rendre plus agréable pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber les anthrax qui autrement se répanderaient et provoqueraient d' énormes pertes de bétail et de maladies chez les autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience du soi et n' est même pas très important de refléter le moi qui décide combien les gens sont heureux .
connectez les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournir le soutien dont ils ont besoin pour partir de la création , et vous créez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
je veux que votre famille soit consciente de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire , ou de tuer le temps avec qui que ce soit qui vous choisisse .
eh bien , nous avons besoin d' une de ces choses à grande échelle , des électro-génération qui sont très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et puis 20 ans pour les déployer .
le pire est de mettre ce cratère au-dessus de ma tête , parce que c' est là que vous allez me rire , donc ne faites rien pendant que c' est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , j' essayais de m' enfuir de cette balade , et de vous dire ce que vous faites .
ces percées , nous devons les déplacer à une vitesse pleine , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de projets pilote , de régulation régulation des choses qui ont été changées .
le problème de la sécurité , le sentiment vraiment bon pour rien ne pourrait mal tourner , que , même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant ne reçoit pas d' armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à entrer dans la photo , et ne pas hésiter à aller jusqu' à quelqu' un et demander , " prendrez-vous notre image ? "
j' ai eu tellement de chance , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner de l' aspiration des nord-coréens à la perspective internationale .
les films sont très , très concentrés sur la dégradation des villageois et faire votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans sur un voyage en campant avec mon père dans les montagnes adiennes , une zone sauvage dans le nord de l' état de new york .
nous avons implémenté cette liste de contrôle dans 8 hôpitaux du monde , délibérément dans des endroits de tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , sur leur vie en plage .
et à partir de découverte , nous avons demandé au brevet brevet de fournir des photos de fermiers où l' infrarouge de leur brevet était en fait en train de se produire .
par exemple , dire que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez faire face au risque d' énergie venant d' ailleurs .
en gros , dans tous les endroits où vous avez une lettre sans aléatoire sur chaque table , et comme vous essayez de faire des mots , il s' agit d' un dictionnaire .
nous maintenant , de notre découverte autour du monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme des composants de conception de l' avenir .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques en tant que groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles pour être alcoolique en tant que dépressifs .
au japon , en juillet , nous avions branché à la ville de la ville de kurizakata , plus loin du nord à une ville nommée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et il s' agit d' un projet de hers appelé " quel travail artistique fait quand nous ne regardons pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y a eu sur cette planète en mesurant n' importe quel souhait : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de décliner des maladies .
eh bien , peut-être que l' argent ne nous rend pas heureux , c' est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , que nous sommes toujours en train de nous dépenser .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les tableds avancent beaucoup plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous faire passer d' un moment de " uh-oh " à un moment de " tada " .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est en fait un web , pas sur la page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un œil à ces peek , je pourrais penser , " et bien , qu' en regardant tous les cyclements ? "
ici à new york , le département de sanitaires sanitaires s' est retrouvé après nous , à la mélodie de 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage de chaque jour .
pour la paix a un alchimiste , et cette alchimiste est à propos de l' intermédiation , l' alternatif entre les perspectives et les perspectives massives de masculine .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait provoqué ce coloration sur le visage de la fille devait être réjouie avec une telle précision et une précision .
il y a une illusion de synonyme -- de roue , d' une , de prairies , deux ; la sueur perdue , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête ted , je n' ai pas à dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens crient à moi , et ils me disent , " qu' est-ce que vous faites attention ? laissez les gens ce qu' ils veulent faire .
et , véritablement , la seule véritable handicapée et cohérente que j' ai dû affronter est la pensée du monde que je pourrais être décrite par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une photo qu' ils ont perdue , ou aider quelqu' un d' autre à revenir les photos pour qu' ils soient désespérément réservés .
nous l' allumons , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou juillet , et continuer avec notre quête pour trouver les blocs de construction de l' univers .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pouvions fabriquer le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des coupes électriques presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma ceinture pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez obtenir aussi haut que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était le même , pas de corrélation , pas de connexion , pas de connexion , pas du tout .
et , écoutez , tout le monde a droit à l' opinion ; ils sont même entités à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' avez pas à faire ?
donc , je suggère que si vous devenez facile à démissionner pour les 30 prochaines années -- en fait , vous savez quoi , je vais faire la première partie derrière elle .
comme , ils viennent vers moi maintenant , tous inquiets , et ils disent , " tu n' as pas peur -- tu n' as pas peur que tu ne pourras jamais être en haut de ça ?
et même si la réponse à la question est " non " , ça va certainement faire l' expérience de la partie du jeu de votre enfant , très différent de ce qu' il aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est au climat .
il s' est exprimé et a reconnu le chromosome d' un autre chromosome étrangère , l' a mâché , et nous avons donc fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville ancienne , appelée jittawy , manquant pendant des milliers d' années .
j' ai eu quelqu' un qui compte le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié au cours des cinq dernières années et ils ont abandonné environ 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités d' éducation , comme le langage , les maths , les jeux de logique et les jeux où nous voulons donner aux gens la capacité à essayer rapidement , et à voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le troc qui détecte la science et la technologie et les changements de grande échelle dans le comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais parler au lieu de quelque chose de bien plus intéressant que de la naissance ou de la naissance -- un peu plus profond et plus proche , de mon esprit , que de mon travail .
la phase excitante est venue lorsque nous avons pris ce morceau d' inerte chimique et nous l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre tuyau de haute pression , ou votre ligne de pression hydraulique , balles un peu , vous enroulez un peu de scotch autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de lecture de la communauté -- que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assise à côté d' un autre type qui s' appelle joshua , qui voyage dans un voyage .
et je pense que c' était un endroit génial pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de la quête du trac , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous demandiez à quelqu' un , « quand avez-vous vu les derniers fleurs frais ? » pour beaucoup qui ont grandi en guerre civile , la réponse serait : « jamais . »
en prenant cette idée plus loin , je me suis mis à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment peut-on la rendre si physique que nous pouvons toucher et ressentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus de mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme les stimules , l' encyclopédie et la craie .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont les gens qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20e siècle , il était devenu plus que 15 cliniciens pour le même patient , des spécialistes du patient , des thérapies physiques , des infirmières , des infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques techniques , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi des spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et a dit , " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il avait l' anneau .
et en tant que jeune garçon , j' avais l' habitude de monter au nord de michigan et poisson dans les rivières qui s' épanouissaient et ont ensuite écrit plus tard sur ce sujet .
et la source était un homme , un américain afro-américain , charmante , charmante , sans-abri , sans abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du travail réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas jusqu' à ce que , par exemple , 1771 , que les journaux britanniques ont permis de signaler les mots exacts qui ont été déclarés dans la chambre de la dette .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui a à voir avec un gain plus tard -- et une sorte de mal de douleur .
donc , la contagion que vous connaissez probablement tous -- et peut-être que vous allez commencer à vous lancer rapidement -- est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système ferrol ; elle ne peut être trouvé , je crois , dans un réseau global de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anneaux environnementaux n' ont pas été acceptées par ceux de ma propre société , et certainement par ces gens dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de 7 centimètres de sept centimètres , ce qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres originales d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être que quelqu' un a eu un avion à lagos ce matin , et il vole jusqu' à lax , en ce moment il est au-dessus de l' ohio .
eh bien , les vrais dépenses sur la r & amp ; d -- disent que les états-unis devraient dépenser 10 milliards d' année plus qu' il ne l' est pas -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour nous éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vie réelle , et nous obtenons ce dont nous avons besoin de jeux .
peut-être que le modèle existant ne regarde ce qui est cassé en vous et comment le résoudre , sert à être plus dispersant à l' individu que l' pathologie lui-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie huit sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec leur moi de vivre .
je trouve l' ironie particulièrement ironique , parce que je crois fortement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante de travail sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces incroyables gamins , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de mon expérience de princesse princesse qui n' a pas fourni le contexte adéquat que j' ai pu utiliser pour naviguer dans le monde adulte qui est cohéré .
ce genre de choses dont vous avez besoin pour apprendre dans les maths de septième année , ils sont difficiles : les ratios , les délais , la zone d' un parallèle .
e. , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' imagerie magnétique magnétique et des machines qui imagaient des machines à partir duquel pour créer un modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crinkle des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' unité d' une personne , en ne reconnaissant pas leur teneur , nous créons une autre concession au sommet de n' importe quelle lutte naturelle qu' ils aient .
comme quand vous faites une recherche sur internet pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce que cette image est .
il a mis un bombay de salive sur le bord de la coupe de couteaux et comme il est finalement gelé , il a cherché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer différentes réalités , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
premièrement , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons qu' elle soit , deux , que nous serons toujours entendus , et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours enthousiaste par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous lui avons laissé prendre des endroits où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne à se sécher à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a d' énormes médicaments marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , ce qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous appuyez sur l' écran , il transmet son corps physique en pixels .
et il se montre sur leur porche , leur pas de portefeuille , avec un brosse à dents et à jamaïque , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez un rappel pour que vous deviez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le moi qui se propage et le moi qui se souvient et se confondent entre eux est une partie de la notion du bonheur .
mais la plupart de tout , je suis perplexe , pourquoi m' embêtant autant que cette petite fille , cette petite fille , était si bonne à l' orthographe ?
il s' avère que 30 jours n' est qu' à peu près la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou soustrait une habitude -- comme regarder les informations -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivez votre vraie vie comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons de vous y mettre , de publier des vidéos , de poster des photos .
au final , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à faire passer les caractères .
depuis , l' automobile nous a permis la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir en arrière , et ce n' est pas parce que je suis aventueuse -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , ils ne remontent pas , ils vont de l' avant .
et le dogme officiel dirige comme ceci : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venue , ça va être un nouveau monde entier , c' était un nouveau monde de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par les collègues de son mari à un feu de camp local dans les débris de la maison où la maison était apparue , et ils l' avaient reconnu .
donc , après avoir fait ces expéditions , et il a vraiment commencé à apprécier ce qui était là , comme à l' océan profond où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant l' action affirmative et j' ai eu une bourse suivie pour l' asu , l' université d' arizona , parce que j' ai conclu tous les cités .
je ne me distraite pas d' une exploration ici , mais je ne suis pas censé compter de l' exploration qui n' est pas censé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les produits de pouvoir sont également devenus de plus en plus fréquents , donc tout autour de moi était complètement sombre à l' exception de la mer des lumières de la chine , tout simplement à travers la rivière de ma maison .
je me souviens avoir parlé d' une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le travail que de livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et ensuite réorganiser les données en cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvaises , au niveau de la confiance qui existe vraiment , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va vers la confiance .
je n' aime jamais proclamer d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu que cette petite rumeur qui ne soit pas drôle , et qu' ils nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un qui est propre à vous après , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir les grandes expositions internationales internationales qui ont la pulsation de ce qui est censé être dans le monde artistique .
quelque chose à faire avec le peu plus de 5000 têtes nucléaires qu' il a à sa plus grande économie et la plus grande économie du monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème est que le bloc mondial va stipuler la croissance économique et notre capacité à apporter de la nourriture et des soins médicaux , particulièrement pour les gens qui vivent dans les centres de villes .
d' après le travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à prospérer est conduit par la lutte de l' esprit humain à travers le conflit .
notre but était de changer l' image négative des américains dans les médias , tout en réclamant les directeurs qui dirigent le sud de l' asiatique et arabe ne sont pas synonymes .
ce que vous obtenez dans un grand argent , et ça , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est que lorsque vous avez quelque chose qui n' est pas économique et que vous essayez de financer ça .
ceux-ci ne ressembleront peut-être pas beaucoup , mais quand vous pensez aux pierres les plus communes en bijoux du royaume uni , ce sont les pierres qui ont été utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de oz " pour moi , c' est que toute l' héroïque la plus héroïque et la plus sage et même les personnages noirs sont des femmes .
avec ces idées , il n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous ne nous sommes pas demandé ça . "
et il se lève , il appelle son poème de mémoire , il sort de la porte , et à l' instant où il fait , la salle de banquier s' effondre , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de la mobilisation de masse dans les deux tunisibles et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , cela a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux diviser ce mur , de sorte que n' importe qui veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué puisse le faire .
les équipes que nous donnons à l' argent pour se dépenser les uns les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue à la fois qu' elles sont faites .
récemment nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , pensant qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , et cela s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un carburant très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans -- pensez juste à ça comme un prêt -- le poser et ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend d' une tribu inclinée qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui se protège lui-même avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , en verrouillant juste des pages web de cette façon , je peux regarder mon histoire entier dans l' histoire exacte de la même façon .
et une façon de penser à cela est que pour tous les 15 que vous donnez aux gens eux-mêmes , ils le mettent dans leur poche , ils ne font rien de différent qu' ils ne l' ont fait auparavant .
et elle a parlé de comment la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture de peinture , ce punk , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai tout fait pour obtenir ma famille à la liberté , et nous sommes arrivés tellement près , mais ma famille a été jetée en prison juste une courte distance de l' ambassade coréenne du sud .
de la même manière , à 21 ou 25 ou 25 ans , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur des années et même des générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui a dit : « maintenant , les couvertures de contacts ne semblent pas assez grands . »
doc gerton nous a inspirés avec l' aéronautique et la curiosité avec cette photo d' un bulletin qui traverse une pomme , et qui est juste un millionième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence a mis un bâton sur le sol , et a dit , " peut-on -- on peut imaginer une ville qui n' est pas néocoloniale ? "
quand vous avez un groupe de personnes qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une connaissance différente , mais ils ont une perspective différente .
et si vous leur donnez les deux fois plus de sauvage pour la tâche , les deux singes , ils sont parfaitement prêts à faire ça à 25 fois dans une rangée .
mais ensuite il est devenu plus vieux , il a eu calmer , et un jour , il conduisait le chemin de los angeles , à los angeles , et c' est là qu' il a tout changé pour lui .
le flux qu' ils continuent de nous maintenir en sécurité de nous-mêmes , de nos propres savoirs , de nos cannes , et que le flux doit être maintenu n' a pas toujours aucune importance .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir un érudite dans l' une des meilleures écoles au kenya , à brooklyn , à l' école internationale , et j' en suis vraiment excité .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- -- ce sont les attributs qu' ils ont associés aux maux de kenyan . mais je veux défier cela .
j' ai l' impression que toutes ces idées existaient à l' intérieur de moi , et ce sont ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats de google , " le résultat est la faute " , la progine est la grimace . "
nous avons créé une fausse résolution -- bien plus grande que vous ne pourriez être capable d' être dans une publicité ordinaire -- et nous avons incorporée du contenu .
il n' y a que plusieurs changements économiques qui ont même découragé tout ça , donc nous devons aller rapidement à tomber , et tomber jusqu' à zéro .
en juillet , en 1969 , buzz aldrin est sorti de la module de apollo de apollo 11 , et a fini sur la mer de tranquille .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' ère du jour au lendemain . "
et elle essayait de cacher son nouveau ami de caboye , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui a pris partie de cette manifestation , et si la stase que je connaissais qui sont les leaders derrière elle , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand allemand a émis que l' implémentation de cet homme politique était non-constitutionnel .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur le nombre de façons dont la technologie peut nous ramener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , nos propres politiques , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , que l' épidémie de l' autisme envers les rougeole , les moutons , et le vaccin de rubella .
et j' ai dû couvrir ce concours pendant quelques années en tant que journaliste de la science , je suppose , que cela allait être comme les superbowl de sauveteurs .
il se distrait des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme le mien , en les faisant passer en leur demandant de simuler les boites , comme nous le disons .
j' ai grandi à regarder l' université de goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous avons installé les lumières aux maisons qui n' ont pas de [ ndt ] et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt hidéhique , j' ai adoré la voiture , et qu' elle a vraiment fait mon amour de l' air avec des voitures qui ont continué à ce jour .
l' épidémie la plus minable que nous ayons en ce moment est cette bataille absurde entre les partisans de la nourriture génétiquement modifiée et la nourriture organique .
mais peut-être qu' il n' est pas nécessaire d' être si plein d' angoisse si vous n' êtes jamais arrivé à croire , d' abord , que les aspects les plus extraordinaires de vos aspects sont venus de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait médical objectif de mon être une putee et l' opinion sociétale subjectif de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose se produira . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront récompensés de la façon dont la météo était horrible à ohio .
pour donner un sens à la sensation de sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable à propos de cette foi de la voile . et le voile odoo n' est pas une culte noire .
mais dans notre effort de reconfigurer comment nous existons en tant qu' espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût humain très réel du travail .
mais mon grand père , henry ford , croyait vraiment que la mission de la compagnie de ford était de rendre la vie meilleure et rendre les voitures abordables afin que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses incroyables spéciaux qui nous ont montré des animaux et des endroits où une planète merveilleuse que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
c' était émotionnel et inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas tant que je n' avais en fait pas oublié ma boîte qui s' est produite .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient juste de jouer dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours secoués . »
mais nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché était beaucoup plus rentable que l' idée de shopping , parce qu' en gros , ils avaient plus de boutiques pour vendre .
et le site visiblement apparaît , mais quand nous utilisons l' infrarouge et que nous le traitons , tout à coup , en utilisant la fausse couleur , le site semble aussi brillant que le rose .
et puis nous pouvons voir , eh bien , nous avons des équipes qui dépensent elles-mêmes et nous avons ces prothèses sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu meilleur .
et le concept de la société était que nous allions faire fusionner les processus analogiques de croisements optiques et ainsi de suite , et nous ferions droite pour la production numérique .
et c' est là que nous avons commencé , l' idée de coder autour , faisons ce parc , et voyons qu' il est inspiré par ce paysage sauvage .
vous n' avez pas peur que vous continuiez à écrire votre vie entière et que vous ne créez plus jamais un livre qui , dans le monde , à nouveau , n' est-ce pas ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai fait pour essayer de donner aux gens les moyens de créer des épidémies dans leurs propres périodes .
donc moi et mon groupe , les milieux verts , nous nous sommes réunis et nous avons commencé à planter ma forêt , les fruits , les fruits , vous savez , les neuf légumes , les légumes .
je suis donc arrivé par camion avec environ 50 rebelles pour la bataille pour jalabad abad en tant que surde végétarienne de 19 ans de végétation , en floride , en floride .
derrière le letin , il y avait une décharge , peut-être 40 mètres carrés avec des pommes de pomme de rotation et de l' aluminium en aluminium , et un marqueur mort .
et à partir de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et regarder les changements qui pourraient être liés aux facteurs adaptés , aux facteurs de risque et aux maladies héritées .
si au lieu de cela , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en elles-mêmes et d' autres , être curieux et imaginable , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser que nous pouvions utiliser des gestes de tous les jours , comme la couleur de la couleur que nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme juste en dehors de mogahu , et il a commencé à faire pousser des lèvres et des mensonges , qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat de hargahou .
et nous avons besoin de gens de tous les buts de la vie , pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin de décideurs et de officiels pour réfléchir aussi à comment ils vont réagir à ce défi .
après que j' ai payé le bien et que je sois bref , ma famille a été libérée en un mois , mais peu après , ma famille a été arrêtée et détaillé à nouveau dans le capital de laos .
et j' ai commencé à réfléchir à des textos comme une coquille de béton avec des concessions qui laisseraient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés par cette idée d' une mémoire forme et disciplinée , la mémoire cultivée est totalement ce concours de mémoire unique .
et comme une pensée finale , à la moitié des futurs archéologues , j' aimerais vous demander de penser deux fois avant de rentrer chez vous et de broyer vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements surréalistes probablement aux états-unis qui coûtent plus de coût d' un patient que le coût de mon rêve à ma réalité .
avec acumen et patientkeme , nous visons un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter assez de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent de la échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pourquoi le chagrin , huit , par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle l' ingénierie géogéoingénierie , qui déplaçait le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour obtenir notre action ensemble .
et le troisième est l' illusion d' utiliser l' illusion , et c' est le malheureux fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans déformer son importance .
nous devons développer un discours féminin bien sûr qui non seulement les honoreurs mais aussi les impôts au lieu de venger , de la collaboration plutôt que de la concurrence , de l' inclusion au lieu de l' exclusion .
comme vous avez compris comment atteindre et saisir , les raffiner et les faire bouger autour de vous , vous apprenez vraiment comment penser et résoudre les problèmes en comprenant et manipulant les relations spatiales .
le nile était utilisé pour se déplacer juste à côté de la ville de itjtawy , et comme il a changé et a changé de temps à l' est , il a couvert au-dessus de la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques reminés de cette idée de la gates et les relié par des lignes droites , et cela a modifié ce schéma initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement façonné par la politique égoïste de la dominance et de l' exclusion .
et puis , à l' autre bout , il y a des performances et des courtes courtes et des installations courtes , comme cette installation , et cette porte , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , des hormones , des monoculture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est une des rares fois que l' on voit des mystères dans les mystères , et je le trouve très , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , n' est-ce pas ?
quand swann est dans ses jaloux jaloux , et soudain , il écoute les autoroutes et brique de ses misères de misère , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale tel qu' elle vire , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , c' est aussi les organes vocaux .
prenez quelque chose déjà fait et brevets pour une technologie émergente -- comme les appels téléphoniques sur internet ou les publications vidéo pour la télé ou la radio mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons renversé le coin et vu le plus étonnant , des milliers et des milliers de flamands roses , un tapis littéral pour le motif jusqu' à ce que vous puissiez voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radiographie , et vraiment défier ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez sans doute à la nôtre , tout va bien , mais il y a un contexte incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer que ça marcherait .
et ce que j' ai aimé dans son travail , c' est que quand je me baladais et que je regardais dans le ciel , en regardant le ciel , et qu' il se plie d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par cardeck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons aux hippies d' être seulement des donateurs , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- une composante très forte d' être responsable de vous .
certaines personnes disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance , parce que ça pourrait vous durer , que vous allez continuer à manger parce que vous connaissez la chirurgie du coeur de la chirurgie .
c' est le genre de monde que je préfère élever mes enfants -- oz , non ? -- et pas le monde de devoir se battre , qui est là où nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville du thon , mais aussi sa tradition entourée et la culture et la culture .
et j' ai réfléchi beaucoup à la mort , et cela m' a fait sentir la gratitude pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté clarté aux choses qui sont significatives pour ma vie .
certains équipes , nous donnons aux gens de l' équipe un peu d' argent pour elles-mêmes et leur disent , " cependant , vous voulez vous , " tout comme nous l' avons fait avec les grades du canada .
il s' agit d' un plan pour étudier votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un e-mail , tout ceci est possible si vous avez accès à cette information .
si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires , la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi continuons-nous à diminuer cette intelligence quand nous pensons à la confiance en plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons de paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour eux , et c' est pour cela que nous leur accordons tellement de valeur .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats à l' occident -- nous trouvons ceux qui ressemblent le plus aux systèmes sont le plus prospères .
et ensuite , mon deuxième ensemble de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois , ce qui est la tête , les mains et les mains .
dans ce cas , nous avons trois concours de peinture pour être peinte et je peux les utiliser pour les verser dans ce centre central , où ils se sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi ces morceaux d' abondance pour que nous puissions les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous puissiez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieilles choses , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour sa croissance grandissante , mais comme une vingtaine , bientôt emma prendre sa famille quand elle s' est associée à quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de déménager et de bouger très sans cesse dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme faire un kilomètre dans le matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de l' enseignement des filles pour défendre la patriarchie , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont censés défendre contre les patriotes .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournions pas à palestine chaque été , nous grandissions pour être donnés .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose , mais elle va commencer à agir directement sur nous en tant que partie de notre environnement physique sans nous déconnecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire : « arrêtons de parler seulement de comment sauver les personnes âgées et commencer à parler de comment les amener à nous sauver tous . »
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston à l' hôpital de la pénicilline de 1937 .
le prochain défi , quand nous avons regardé le site , c' est que , dans une zone croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler c' est ce voyage étrange que vous avez fait pendant un an , et vous avez des amis pour vous aider à vous rappeler ça .
en tant que officier chinois m' approchait de ma famille , je me suis impulsé , et je lui ai dit que ce sont des gens sourds et bu que j' étais chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon quartier de berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vie réelle .
neys , était le symbole de la protecteur et de la mothere , et ensemble avec le cobra , symbolisait l' unité entre l' égypte et l' égypte .
si , après cette liste étonnante , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " et bien je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi ? parce que la tomate est en fait ripe , et la lumière rebondit à l' intérieur de la tomate , et il sort après plusieurs milliards de fois .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continuelles des droits de l' homme et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que j' ai pu trouver , le sénat n' a jamais défini le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont toujours voulu me parler de l' adversité qui vient de l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romains de roman ont inclus leurs discours -- pas du tout , ce qui va vous faire craquer , mais qui vous semble-t-il .
bon , le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et d' un haut niveau de compétence , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un élément génétique .
cette photo est la toute première photo que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un bikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissance accumulée , parce que contrairement aux chirurgiens de cardio-oracique , il peut juste être distillé en ce moment .
elle est basée sur cette recherche cognitive géniale que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à l' étude ténue , tout ce qui est à l' âge de 21 ans , nous serons virtuels .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai de la façon de faire , c' est le musicien tom attend , que j' ai interviewé il y a plusieurs années sur une mission magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui se trouve en haut d' un cheval qui parle à un cheval en ce moment , vous seriez capable de le voir .
j' ai dit , " bien sûr , elle est en train de danser , elle a dormi avec une tête de noix de noix , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le type . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre volonté de faire les choses qui maximisent notre bien-être , et personne n' a à décider de notre nom .
et , vous savez , j' ai déjà bargé , en tant qu' enfant de cinq ans , avec le dr . p pour essayer de sortir de faire ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes juifs après des années et des années de porter ces vieilles , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent ne vous achète pas du bonheur existentiel , mais le manque d' argent vous a certainement trompé , et nous pouvons mesurer cette erreur , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venue à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une bien meilleure compréhension des étudiants et d' apprentissage d' une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et de toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des tryptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont dénoncés par une enzyme trouvée naturellement dans la guette humaine appelée monooxydase .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus au cours du temps viennent à une expérience relativement positive .
et tout ce que vous avez à faire , c' est regarder la mort très sinistre dans le 20e siècle seul , de très magnifiques esprits créatifs qui sont morts et souvent à leurs mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progrès en science plus que nous n' en avons besoin aujourd' hui , et nous n' avons jamais été aussi dans une position pour le déployer correctement dans la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais ça a dit , quelque chose de panglie est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a causé à recalibrer toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique -- j' ai presque fait -- en tant que politique , la chose à penser à cela est : ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles est la occupation des matériaux .
deuxièmement , rendez-vous clair dès le début que vous n' avez pas d' argent à tout prix , ou que vous pourriez passer de l' argent avec votre procureur qui battait les trolls plutôt que de leur donner de l' argent .
ce petit gamin avec les grands rêves de la ville était le kamikaze , et ce groupe dynamique de personnes étaient shabaab , une organisation terroriste liée à al qaïda .
il se retourne demain . » chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres ont été retournés à la personne qui l' a perdue , parfois les océans traversent , parfois les barrières entrent dans les langues .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance pour regarder l' architecture simple mais aussi les solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement , qui visent la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et de dean obeidallah , et j' ai commencé le festival américain de new york , de comédie , maintenant dans sa 10e année .
eh bien , dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement liés à la capacité humaine à surveiller le temps -- pas seulement de temps et de calendrier , mais de la vie .
les effets de la météo et de la météo , peut-être , les effets indirects , que les écosystèmes naturels ne peuvent pas se contenter de ces changements rapides , et donc vous obtenez de l' écosystème .
mais je mette mon esprit à l' esprit de ce qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont ces choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils ont examiné des calculs dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et la plante , et ils ont trouvé des cellules musculaires des plats animaux et des bactéries .
vous avez mis la fracture , vous avez dessiné le sang , vous faites tourner le sang , vous l' avez regardé sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous avez injecté l' antisme .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en bénéficie , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cibles avec la fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont eu une boucle de papier disant , " d' ici 1900 , aujourd' hui , dépensez cet argent à quelqu' un d' autre . " aussi à l' intérieur de l' enveloppe .
la plupart d' entre eux sont des photos de appareil photo ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la gamme de 300 mégapixelles .
cette année , nous célébrons le 200ème anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand on écrit à propos de l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité , des emplois , des emplois , de la richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit : " vous savez , je sais que vous pensez que c' est de la répugation , mais que ce n' est pas différent d' interrompre un ancien texte ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés de parler ou même de penser , mais je me suis rendu compte que préparer la mort est une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose à laquelle nous savons comment mesurer le meilleur est le q.i. , mais si ce qui se passe bien à l' école et la vie dépend beaucoup plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les nord-coréens sont capturés en chine et en patrimoine représentés jusqu' à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , imposés ou exécutés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons dans le concert de walney concert , ou sur srangs , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à créer des morceaux , en commençant avec des pièces qui étaient 5000 à 7000 lettres , les assemblées pour créer des morceaux de 24 000 lettres , puis les mettre en place jusqu' à 72 000 .
la première moitié de l' école secondaire était la lutte de l' épisode manérique , et la deuxième moitié était les médicaments surchargés de ces médicaments , où j' étais endormi à travers le lycée .
elle exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre réflexion , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et elle a totalement convertie en une nouvelle espèce basée sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui vont bientôt sortir relativement du sucre , qui sont du sucre , à des carburants de valeur comme le octane ou des différents types de tanbuol .
mais quand vous en donnez à 15 ans de dépenser sur leurs camarades d' équipe , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous avez en fait une énorme gagne pour investir ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler à travers les disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous le cad et le r.p. pas dans le monde médical .
cela s' applique à des gens à penser à leur propre bonheur , et cela s' applique à des érudits sur le bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désordonné que n' importe qui d' autre est .
mais , comme nous le rendons moins cher -- et allons-y deux fois plus bon marché -- nous devons répondre à une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucun d' entre eux n' est présenté , s' ils ne sont pas démontré comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément tout ce que vous mettez en face d' eux .
et peut-être que ce changement m' est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert les portes pour moi que ceux qui ont mis des lids et des ombres et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami sur les films qu' ils ont vu .
mais je vais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans les soins de santé , l' éducation , le changement climatique , faire un chemin hors de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération en tant que génération entière .
et je suis retournée et j' ai lu tout un tas de couches de mémoire , de treillis écrit il y a 2 ans dans l' antiquité latente et puis plus tard dans les âges .
nous sommes des gens occidentaux , des missibles colonialistes , et il n' y a que deux façons dont nous traitons les gens : soit nous les aimons , soit nous sommes des paternalistes .
et l' une des enveloppes a eu des choses qu' elle a dit , " par 5 : pm , dépensez cet argent à soi-même . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pourriez y passer .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance à un professeur d' école primaire que je connais pour apprendre à la classe de réception , mais pas de façon de conduire le bus scolaire de l' école .
et aussi l' idée de la façade était beaucoup moins chère , moins chère , non seulement à cause de la matière comparée au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' avoir de l' air conditionné .
le soleil a fait les feuilles comme le verre entassé , et s' il n' était pas pour la voie que nous suivons , nous pourrions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher sur ce terrain .
par conséquent , nous l' avons construit autour d' une culture et nous avons mis en place des valeurs qui disaient que ce que vous étiez bon à darfour , à être courageux , à être indépendants et auto-suffisant .
et avant que je vous raconte les façons dont vous pouvez le dépenser qui vont vous rendre plus heureux , réfléchissons à la manière dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendre plus heureux .
il a dit , " pendant trois ans , mon copain et moi , nous l' avons fait ce rituel du dimanche matin pour visiter le blog secret ensemble et lire les secrets de la loupe .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est : " si vous êtes un peu plus skings et que vous avez des cheveux plus brillants , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui me paraissait si incroyable à ce sujet -- il serait dans sa réclinateur , il me restait pour que je félicitais le pistolet , et je l' attrapais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourriez être en mesure d' aller sur un supermarché et de vérifier si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons toute une trace parallèle d' éducation où les jeunes apprennent autant que ce qu' il faut pour être un bon joueur qu' ils apprennent sur tout le reste à l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui est une histoire différente d' une affirmation , un aim et une tâche que je pense que je donne une très meilleure achèvement sur la matière .
vous devez aller dans la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça veut dire qu' en dehors des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
donc je veux parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de temps à réfléchir , que ce soit d' essayer de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin de délicieux " , que certains ont interprété comme l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans tomber .
vous , vous-même , vous vous trouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des chefs de tête , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû plier sur le bureau de l' anchor pour que je n' enroule pas dans l' écran pendant le segment , et quand l' entretien était terminée , j' étais livide .
la vraie façon dont je suis devenue un modèle est que j' ai gagné un loterie génétique , et je suis le destinataire d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et ce qui est plus précisément dans les aventures créatives qui nous semble vraiment nerveux à propos de la santé mentale d' une autre façon que les autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons fait maintenant depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il allait du monde analogique en biologie numérique du monde numérique .
maintenant , tous les peuples avec lesquels j' ai été , les plus extraordinaires sont les kogi du sierra nevada santa marta au nord de la colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est la plus adaptée au changement .
comme mon père , par exemple , était ingénieur chimique et je ne me souviens pas une fois dans ses 40 années d' ingénierie qui lui demandait si il avait peur d' être ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate vers une fois plus , vous remarquerez , comme les laveurs de lumière au dessus de la tomate , ça continue à exploser . ça ne deviendra pas sombre .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et c' était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son épouvantable .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attractives des alternatives que vous rejetez , qui vous rendent moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie crée un bid pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns les autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , une des tribus les plus fascinantes que j' ai jamais vécues , la cire du nord-est de nord-est , ou d' une première conteuse étonnante de paix en 1958 .
je l' ai donc envoyé à l' arrière et j' ai dit : " s' il vous plaît partagez avec une image , quelque chose , que je peux partager avec toute la communauté secrète et permettre à tout le monde de connaître votre conte . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du royaume animal , et l' humanité y compris , était que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous sortis pour notre bénéfice .
cette soirée , j' ai juste emmené facebook et j' ai demandé à quelques uns d' entre eux , et le matin de réponse avait été tellement submergeant et positif , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes à la suite de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec les médias numériques qui vont amener l' information dans notre monde .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour montrer que c' est une représentation réelle du texte , ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été le genre d' inuit , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
ma frappe intérieure était très forte , et -- oui , non , au premier jour de maternelle , j' étais en train de marcher comme un tangile qui avait été puni trop souvent .
qui dit : « hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies » , ou un cancer qui veut soigner son patient avec le café .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 10080 heures , c' est la quantité exacte de temps que vous passerez à l' école de cinquième à la fin de l' école primaire au lycée si vous avez une parfaite assiette .
et vous venez avec une image absolument folle , ridicule , inoubliable , pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est complètement bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique , comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les deux ordinateurs et les gens peuvent bouger cet objet à n' importe quel endroit en 3d .
pour avoir cette poudre qui s' étend sur votre nez , c' est plutôt comme être tiré d' un col de furil avec des peintures baroïdes et atterrit sur une mer d' électricité .
il commence à se sentir de cette vieille anxiété qui commence à se lever comme lui : « je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être hantée par cette chanson éternelle .
et même s' ils sont tous éteints , chaque minute que nous observons notre enfant tard un match de foot , nous nous demandons aussi : « est-ce que je devrais répondre à ce portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec le respect pour le travail , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore , et encore , que nous devrions être ou ne devrions pas travailler .
ils sont aussi des façons pour nous de nous lever le temps pendant une semaine en octobre et de réfléchir à notre époque et comment nous changeons de l' année à l' année , et non seulement physiquement , mais aussi dans tous les sens .
et il pouvait le tirer de deux chambres et ne pas déposer ce qu' il était , parce qu' il savait comment le pomper assez pour tuer la mouche et ne pas déposer ce qui est atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de sortes de caméras différentes : il s' agit de tout depuis les caméras de téléphone portable à l' esclavage professionnel , un nombre assez grand d' entre eux , collés ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment ressentiriez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez de votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire présent a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus de choses pendant les années 20 que dans n' importe quelle autre époque de la vie , et nous savons que les fertilisations féminines à 28 ans , et les choses deviennent délicates après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances vous le savez à la fin de la vacance de vos vacances soient détruites , et que vous obtiendrez un médicament amnithique pour que vous ne vous souveniez rien .
tout au long de l' histoire des ordinateurs que nous avons formulé sur le fossé entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excite le plus , c' est l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
sont-ils en train d' absorber l' histoire qu' un héros masculin soit de défeindre les villageois avec la violence et de recueillir la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et de parler ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " l' hypothèses " dans lequel christopher colbus et ted turner , steve et steve jobs et tous ces esprits ont ce bord pour se battre .
il y a un crâne dans le crâne , et ensuite juste pour la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , à l' époque où mon traitement a commencé , l' un a poussé à sortir de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est sortie d' une nuit froide , froide et a respiré et a fait des allées sur le lac pour partir -- de laisser la marque de sa vie , la marque de sa vie .
nathaniel est sorti de juilliard , il a subi une avancée complète , et 30 ans plus tard , il vivait sans abri dans les rues des gamins de centre-ville au centre de los angeles .
je suis un ventilateur armstrong , donc je vais avancer et je cliquerai sur ce point , ce qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la force de lentille a fait partie de la partie .
le résultat qui a été désastreux , désastreux parce que voici un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccin contre les rougeole descend .
nous ne faisons pas une hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans tous les sens d' un certain type de officiel ou d' officier ou d' un type de personne va être uniforme .
et c' est étroitement probable que tout ce que j' écris de ce point vers l' avant sera jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , non ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonialisme high-tech .
c' est le jour de l' anniversaire de quelqu' un aujourd' hui , aujourd' hui , les bougies sont allumées sur le gâteau de quelqu' un , et nous sommes tous invités pour quelqu' un dont vous êtes aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous vous dites facilement -- je faisais ça pour quelques amis dans la chambre d' hôtel la nuit dernière , et certaines personnes que je ne savais pas , et une femme est presque morte .
j' ai installé mon atelier dans le district de lumière et obsessionnel me plongeant de plomberie , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer ce textile .
et il marchait dans le couloir devant et sortait la porte en même temps , j' ai frappé une glace et je l' ai rencontrée à la porte devant la voiture avec la voiture -- et j' ai presque fini dans le hall .
je suis retournée et je suis retourné entre le bureau de migration et la station de police , désespérément essayer de sortir de ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer une marionnette ou une amende .
donc si la voiture devant moi a 94 hectares , elle va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture de rhéternuer pour me ramener à la maison , au mieux .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol à la chine et je me suis dirigé vers la frontière du nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère avoir été capable de partager un peu de ma vision des choses , et de vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de ses habitants en inscriant que l' apiculture et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous savons ralentir le sida .
le site est situé dans le désastre de l' égypte et du site est vraiment important parce qu' au milieu du royaume-uni il y avait cette grande renaissance pour l' architecture égyptienne ancienne , la religion et la religion .
[ « les œuvres complètes » ] [ « leçons de l' histoire de « naijin » ] est venue aux états-unis en 1995 , ce que j' ai lu ici ?
et nous étions en dehors du concours de compétition , et nous sommes allés voir une merveilleuse , brillante , mais un type anglais qui m' a dit : « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que l' expérience de télécommande que vous pouvez avoir ces avatars robotisés , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme de l' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je ne connaissais qu' à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , la mode typique , je suis arrivée à la fin de mon anniversaire pendant deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle atteint de nouvelles étapes , et je vais voir la vie grâce à ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés c' est parce qu' il est moins cher de s' installer que de se battre pour le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez effectivement .
nathaniel et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney concert qu' il avait une espèce de glacité dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement embauché , parce que si vous vouliez lancer une fête vraiment lambée , vous n' avez pas embauché un dj.j. vous avez embauché un poète .
je rentre dans les camions et je marchais les routes et j' ai interviewé les gens dans les bureaux et les installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un outsider .
voici à quoi le futur peut commencer à ressembler avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , en accélérant l' évolution avec les bactéries synthétiques , l' archaea et finalement , les eukarotes .
nous avons tous ces superpuissances incroyables , productives , la productivité , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir d' épic .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et aussi tridimensionnelles et délicieuses que les milieux et katbare , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons que cette personne est compétente dans les sujets importants , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' ils seront dignes de confiance .
gring-c avec votre futur , jour , en jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler très dur pour rendre cette réalité un futur .
il a dit : « j' ai appelé une fille que j' ai souhaité aimer . » en fait , ils sont allés à un rendez-vous , et il a dit à la fin qu' il n' avait pas réussi à atteindre son titre .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans quel petit appétit j' ai pour consommer des souvenirs , mais même si vous faites plus de cela , il y a une question générique .
une partie du design est de concevoir des pièces qui sont de 50 lettres qui doivent être allumées avec toutes les autres pièces de 50 lettres pour construire des banlieues plus petites que nous ayons à concevoir pour qu' elles puissent s' assembler .
cependant , en quelque sorte , l' euphémisme des élections , et de la révolution entière , était en train de s' épanouir -- chaque jour , nous étions en train de réveiller les informations de la violence .
ce que nous voyons de nouveau est que la façon dont vous dépensez les autres n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez d' autres personnes afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciels , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons découvert qu' ils ont la technologie , ils ont de la formation , et ensuite ils ont une autre chose : ils ont des listes de contrôle .
j' adore cette pièce parce que j' ai un petit cousin chez moi qui m' a présentée -- ce qui est une telle introduction -- à un ami un jour , " c' est mon cousin au shea .
maintenant , la quantité exacte de la carte d' une certaine hausse de co2 à ce qu' il y a de la température et de l' espace positif , il y a une incertitude ici , mais pas beaucoup .
je me souviens qu' il me disait , parce qu' il était un diplôme universitaire , sans emploi , frustré , frustré , qu' il était la cible parfaite pour le shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette photo a dû être à la main , ou s' est répandue , faisant ressortir les parties restantes de couleur et de détail que l' eau n' était pas endommagée .
ils vont venir le premier jour et ils voient le terrier effrayant , et ils reviennent , mais le deuxième jour , ils vont venir dire , ce n' est pas en train de bouger ici , c' est toujours là .
l' une était en train de reculer , et elle s' est attachée au muscle soldat , qui est un gros muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout d' un coup , j' en ai entendu parler .
est-ce que vous avez l' éclairage dans votre maison pour être capable de lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne le font pas , donc ils sortent et lisent leur école sous les lampes .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en fait juste en utilisant des mécanismes de levure avec le bon design des pièces que nous les avons mis en place ; les leviers de levier ensemble .
donc , avons des gens qui font ce qu' ils font généralement et dépensent de l' argent eux-mêmes , et faisons des gens pour donner de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans les recherches multidisciplinaires , comment la terre a utilisé un ingénieur pour travailler avec des boilers finissant par produire un appareil médical qui transporte sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin à aller et beaucoup de travail à faire , je peux voir le jour où mes deux grands passions -- et l' environnement -- en fait viennent en harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et un certain nombre de mes professeurs disaient que ford moteur de ford et que ma famille était tout ce qui n' allait pas avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , elisler de nous un gamin de sentiments bien plus profonds et plus profond qu' un homme de génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données derrière les barrages du logiciel afin que les innovateurs puissent les écraser , la manière dont les logiciels aiment faire , qui savent ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un autre point : nous avons fait la numérisation de la biologie , et maintenant nous essayons de passer du code numérique dans une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse de la synthèse .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident au moins à tous ceux qui ont voyagé dans ces domaines éloignés de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas reculés .
le top 200 vous permettra de comprendre les 40 % de la littérature basique -- assez pour lire les signes de route , le restaurant menus , de comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les rivières se déplacent sur la table , et à cause des reflets en haut , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les reflets se sont concentrés .
une fois que vous avez le premier construit , si cela fonctionne comme une publicité , alors il est tout aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité énergétique , sont si différents que nous le connaissons .
ainsi , cet espace négligé est devenu une construction constructive , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire de rire , de l' oreille , et ils m' ont consolée pendant mes périodes difficiles .
en grandissant , en tant que fille de calligraphie , l' un de mes souvenirs les plus trésés était ma mère en train de me montrer la beauté , la forme et la forme de caractères chinois .
s' ils ne s' enfuient pas efficacement et efficacement tous les jours , il commence à s' étendre à partir de ses contours , et les dangers héritent pour nous menacer de façon très réelle .
parce que je ne suis pas en charge de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur du chef américain , ou le pdg de & amp ; m , ou le prochain meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait insolite des répétitions de exercices avec ces bandes d' épaisseur , élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
j' habite à new york , et l' année dernière , de 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et frotté , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient de jeunes hommes .
donc , l' autre note est que nous déployons cette technologie de zéro émission , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus d' arriver là où elle se trouve .
nous écrivons des écrivains , nous avons une sorte de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cela a une réputation extrêmement stable .
si le divin , le cocus cockeus nous a signé à votre cas pour laisser une sorte de glissement plutôt que d' être glissée , pour un instant à travers vos efforts , alors ! "
je dois trouver un moyen de trouver une distance sécurisante entre moi , comme je l' écris , et mon anxiété très naturelle sur la réaction de ce que l' écriture va écrire est d' être , maintenant .
en un moment , quand ma main se déplace face à vous , à partir de vous , ce doigt ici , mon index va juste passer d' où il se trouve , à une position comme celle-ci .
nous devons être capables de mesurer l' objectivité , et en fin de compte , la seule façon de savoir quand nous avons un remède , c' est quand nous avons une mesure objective qui peut être sûr .
ça va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains vont refléter la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploiter ces multiples limites de la lumière .
j' ai rejoint des forces avec de nombreux autres libyens à l' intérieur et à l' extérieur de libye pour un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime de tyrannique de gadafi .
je vous garantis que les 30 jours suivants vont vous passer ou non , alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous vouliez toujours essayer de lui donner une photo pendant les 30 jours suivants .
avec les bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , de nombreuses sociétés anciennes , y compris les grecs et les romains , croyaient qu' elles étaient autrefois plus puissantes , parce que pour dire que la chose s' est arrachée dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans les eukarotes comme nous : vous pouvez juste faire sortir le noyau et pop en une autre , et c' est ce que vous avez tous entendu parler de la clone .
au lieu d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer un moment les intuitions et les instincts qui passent à travers votre tête et votre coeur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme si vous faites une pilule plus petite , et que la couleur bleue , et qu' elle se transmet en une lettre , c' est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée dans tout le kenya pour avoir peur d' autres prédateurs comme l' hyène , les léopards , et il est aussi utilisé pour s' occuper des éléphants des paysages des gens .
je me souviens que cette fois , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 , 10 , la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont regardé si honte .
warthornton , qui fait toujours tous nos modèles cad pour nous , a dû écrire un morceau de code cad pour produire ce modèle de ce modèle vraiment difficile de mettre en place des données vraiment difficiles .
mais peut-être que si vous pensiez qu' ils étaient sur le point de vous empêcher d' une source inimaginable pour certaines portions exquisées de votre vie d' être transmises quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl a été indiqué , avec la technologie qui nous permet de travailler tous les jours de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel de randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , les patients qui disent , " vous savez , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler est que je dois monter en même temps tous les jours , la sueur et le baril et le baril à travers ce joyeux .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année suivante non seulement ma mémoire , mais aussi de l' enquêter , d' essayer de comprendre comment ça marche , pourquoi ça ne marche pas parfois et ce qui pourrait être le potentiel .
c' est comme si les technologues nous ont divergé et enrichi eux-mêmes avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les applications et les réseaux sociaux , ou les algorithmes de vitesse qui s' automatisent .
quand les horizons sont longues et permanents , comme ils sont généralement à la jeunesse , les gens se préparent constamment , essayent de soulever toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes plus vieilles et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , quelques grenouilles , des sourires . des gens plus âgés se penchent sur les visages souriants et s' éloignent des visages brutes , des visages en colère .
pendant cette analyse que j' ai eu une attention spéciale à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui a été fermée par un mur ouvert , ouverte par des lignes différentes , connectées par des lignes droites .
ils n' ont pas beaucoup repris en arrière : 841 kg de vieux rochers , et quelque chose d' encore plus tard , un nouveau sens de la variété et de la fragilité de notre foyer commune .
les défis les plus importants de santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt grâce à un jeu complexe et dynamique entre la variation génétiques , les microbes , les parasites et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais ce ne sont que la moitié de l' histoire , parce que la chose que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est : " je suis en sécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens avoir lu cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans l' avenir , loin de la maladie et du vieillissement .
trop de gens tristent et oublient quelque chose qui se penchait , et à moi , assis à travers la salle , et à dire à leur 2020 , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les évènements sont apparus dans le monde apparaissent parfois avec un ordre inversé , en appliquant l' espace correspondant et le temps , nous pouvons corriger cette déformation .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de sens vulgaires , les carcasses remontent à trois à quatre fois pour décomposer , et cela a des énormes ifications pour la propagation des maladies .
s' il y a une taxe à cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus confortables à l' aise dans notre image perçue et nos échecs perçus .
et dans ce lien , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait dans une forme de récit , ce sentiment insistant de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont besoin de construire la structure la plus basse de 20 bâtons de spaghetti , une de cassettes , un seul jardin de brin et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas de dévaloriser , ou de négation , ces images essayent plus de quelque chose que nous voulons éviter ou se balancer sous le tapis , mais plutôt que de trouver ces opportunités coincés dans l' adversité .
il a simplement glissé dehors , il a retiré ses troupes de peau et il a défendu dans sa main . et alors que les poissons commençaient à se congeler , il l' a façonné dans la forme d' une lame .
nous , vraiment , vous savez , avons des buts les plus modestes qui remplacent l' industrie pétro-chimique -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où pouvez-vous ? -- devenez une source majeure d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- c' est que nous avons un atome autour de nous qui est une corde , une cpe unique .
donc , ce qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe à la nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires que vous traversez ce processus .
avec le respect pour le mariage et la famille , il y a eu un moment où l' hypothèse de dépenser que presque tout le monde a été mariée dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez .
à travers tous ces contextes différents -- votre vie personnelle , vous travaillez la vie personnelle , même des choses idiot comme les sports équitables -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes qui ont un retour plus grand pour vous que vous dépensez vous-même .
et il a commencé à fournir des fleurs à des mariages , à créer des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création d' un parc public de mogahu dans 22 ans .
aussi lors de notre première visite à l' éthiopie , j' ai été vraiment captivée par le vieux réalisateur qui est cette structure d' air ouvert où des milliers de gens , ils vont acheter et achetaient des choses tous les jours de petites vendeurs .
les indiens de sioux ne s' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont abandonné l' arc et rangent plus qu' un américain qui ne cessait d' être un américain lorsqu' il a abandonné le cheval et buggy .
mais vous pouvez voir en détail plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très éclairée a été vue au sein du cercle , que nous pensions peut-être être l' emplacement de la ville de jitalie .
c' est une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvé mort , et je me suis senti si mal , parce que c' était le seul sondage que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique , la corée du sud , le japon sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et d' amener les enfants dans la rue , et de les laisser connaître la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , ouvrir les marchés de farmer .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné à libya , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur la capacité de construire , sur le développement des compétences du leadership .
cela ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment . c' est aussi une architecture très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous nous mettons en place pour des problèmes -- certainement des problèmes auxquels nous nous relions les uns aux autres , mais aussi les problèmes dans la façon dont nous nous relions à nous-mêmes et à notre capacité de réfléchir .
et probablement la meilleure partie de cette pièce est à dusk et à l' aube quand la lampe de torse est tombée , et le sol est sombre , mais il y a toujours la lumière au-dessus de la lumière .
cette table de sifsifm est considérée pour montrer la vidéo , et si je l' attache en une seule direction , elle va lancer la vidéo comme celle-ci , si je l' avais basée sur l' autre façon de le rouler .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients des autres , et conscients de la nuance de la façon dont nous les déplacons , nous pouvons commencer à explorer quelques nouveaux styles d' interaction et d' interaction amusantes .
[ « la façon dont chuchang tzu » thomas merton : « le cours d' eau » , au lieu d' être perdu dans la traduction , j' ai trouvé qu' il y a beaucoup à gagner .
mais le plus grand et le plus possible sera institutionnellement financé par l' académie des sciences ou l' ingénierie et la recherche sur les sciences physiques ou quoi que ce soit , et vous avez besoin de ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui lèveraient des suites juridiques vraiment spécifiques sur la notion de , en gros qui suivent les gens qui suivaient des juriciens qui échouent sur leurs projets et ce genre de choses .
parce que tout à coup , en égypte ma plage avait grandi d' une minuscule plage en maine à 8 km de long à côté de l' azote , et mon sable avait grandi à la taille des villes .
notre société , façonnée par un état d' esprit révolutionnaire , est devenu de plus en plus polarisée et a conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale -- que nous avons tenu d' abord .
peter tamcker était un professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et voici ce que dit peter tamcker : " planifier est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et une économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boite à domicile , pas seulement avec des postes de washington , de washington d.c. , mais du texas , du texas , du vancouver , de la couine , de la nouvelle-zélande .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur l' information , ça va étroitement , la diffusion , le dos , le bacille , vous n' êtes pas en train de chercher , vous ne lisez pas .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à l' esprit est , ce sont des créatures dégoûtantes , des créatures grises qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevet est dysfonctionnel , et par conséquent , la plupart de ces procès finissent par se débrouiller .
ce projet suivant , c' est de jaochitisme paradis , et il s' intéresse -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un petit peu de poussée pour se produire .
il n' avait aucune idée de ce qui était , alors j' ai passé une heure à essayer de toutes ces jeans , et je suis sorti du magasin de la vérité -- -- -- -- avec les jumelles que j' avais jamais eu .
aucun de ces -- tonneaux , fraude , echinaca , fraude , fraude , acai , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars dessus , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons , citoyens industrialisés , perfection -- le meilleur que vous pouvez espérer est que les choses sont aussi bonnes que vous vous y attendez .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand atout .
décrivez ça . comment est-ce que ça vous a fait ? » ou en ouganda , « la dernière fois que vous avez passé de l' argent ou d' autres personnes , ou que vous décriviez ça . » et puis nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours truqué par les arbres géants de la vie géante , des poils brillants , des drôles et des rêveurs pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui fait toujours la musique .
oui . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir -- il y a beaucoup de déchets de moins de cette approche -- alors vous pouvez prendre ça , et le mettre dans une autre burn .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pouvions aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe de l' apollo 10 a volé à 25 000 km / h .
j' ai donc reçu une batterie vieille de batterie , une boîte de indicateur . c' est un petit dispositif trouvé dans un cycle de moto , et ça aide les motards quand ils veulent se tourner à droite ou à gauche .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performance en direct que nous avons construit récemment , dans lequel les tables se comportent comme des sons , des basses et des tambours .
donc , j' ai lancé une entreprise avec stan winston , mon ami stan winston , qui est le designer make-up et créature créature à cette époque , et on l' a appelé domain domain .
c' est une photo de la première particule de plomb qui va tout autour de la lhc , qui est en collision avec une partie de la délice lhc délibérée , et qui envoie des particules dans le détecteur .
j' ai donc demandé à ma compagnie téléphonique , deutskom , qui était à cette époque la plus grande compagnie téléphonique de l' allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , m' envoyer toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , la date de l' imprimerie fut la première fois , quand j' aurais commencé à aller à l' école primaire et à former une compréhension de moi-même en dehors de l' unité familiale et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux pour cent de la consommation d' énergie du monde vient de l' avancée avancée , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les carburants , moins de 2 % , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement , et ma femme a pris cette photo de moi en tenant ma fille le premier anniversaire . nous sommes au coin du 57ème et 5ème .
dans ce tableau , j' ai fait les 20 premiers trompaux de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les ai rassemblées dans un paysage de merveille nul .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années consécutives de la famine , j' ai été envoyé en chine pour vivre avec des déficits éloignés .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " ripi de la bizami " , était un projet où nous avons décidé d' enseigner à zambizambie comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de nom , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui arrive sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire assis là .
la ligne élevée était couverte de panneaux d' affichage , et nous avons donc pris une joueuse joueuse où , au lieu de défiler des publicités , il va cacher les gens dans les vues de la ville .
cette plante a eu un tambour très puissant , très proche du cerveau de la sérotonine , de la médaille du méthypie , de la méthydixmétrine .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps il faudra s' asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , tous les 20 minutes , une personne nouvelle est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles du développement le plus rapide des troubles mentaux du monde , il n' y a pas de cause connue ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste elle et moi pendant ce moment , j' étais si content qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aurais aimé que papa puisse être ici . "
mais , dans les circonstances précédentes de ces aurorités , notre langage ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voudrions tous , la possibilité d' un individu de se voir aussi capable .
si vous aviez un carnet de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit pour convaloriser , peut-être certains outils de base , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , ça allait vous faire bien parce que ça vous a offert un peu de chaleur , un abri , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certaines études , l' effet placebo , simplement parce que la personne pense que c' est ce qui leur arrive , c' est une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et la danseuse traversait une sorte de portail , et il ne faisait rien de différent qu' il n' avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant , j' ai grandi en maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars de sable sur les chevaux de la saison de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça m' apportait de la chance .
dans la mythologie de hindoue , jatayu était le dieu vulgaire , et il a risqué sa vie afin de sauver le mandat d' un situe de 10 ans contre le ravitaillement de ravana .
et cela peut sembler surprenant parce que mon travail de plein temps à la fondation est surtout sur les vaccins et les graines , sur les choses que nous devons inventer et aider à aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est toujours , à cause de son plus tôt , associé au camp skeptic , mais il s' est rendu compte que c' est un camp assez solide , et donc il fait le r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et de contraste qui peuvent mal tourner , ce qui est là où vous l' ouvrez et vous déplacez les choses et vous sortez .
il s' avère que si vous administrez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme l' aspiration en forme , c' est juste une pilule blanche , elle a certains effets mesurables .
et ce qui était incroyable pour moi -- c' était assez bouleversant ; il tuait une mouche dans la maison avec un fusil -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il connaissait assez pour la pompier .
et puis je me suis rendu compte que quand il dit , une ferme qui n' a pas d' imputes , il a fait une grande réalisation , parce que l' eau qui coule dans cette ferme qui vient de la rivière de guadvenise .
si vous avez déjà vu la goutte de yanomami bloomie qui scanne leurs nappes , la substance qu' ils font d' un ensemble différent d' espèces contient aussi les méthodes de méthydiine métrage .
sur son bureau devant lui , il a 36 pailles de cartes de cartes de cartes qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il a seul maîtrisé .
la dévastation des défis et des défis , je me suis retrouvée parmi d' autres femmes pour reconstruire la société de libyan , qui appelaient la transition et la transition vers la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous fait de l' argent pour charité récemment ? » ils leur demandent : « comment est heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
si nous faisons un travail vraiment génial sur les vaccins , les soins médicaux , les services de santé , les services de santé , nous pourrions diminuer , peut-être , 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment donné , au cours des prochaines années , toutes les images qui sont partagées par n' importe qui dans le monde entier vont en gros relier ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses qui , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou disturer , mais elles ont rapidement l' air familières , comment nous faisons les choses .
il faudra vraiment besoin d' une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur des niveaux de revenus , des embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est une anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrai beaucoup sur la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas . "
cette tribu , le ventilateur , a 17 variétés d' ayahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont tous capables de référer notre œil en tant qu' espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du fond , donc pour parler , sans nécessité de dieu et de religion , et voir comment nous pouvons avoir évolué pour créer une moralité .
un des médecins de l' hôpital à mon hôpital , charlie est resté , et son collègue , warner , a dit depuis des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans toutes les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 7000 poissons de poisson -- bass , multint , crevettes , eel -- et dans le processus , miguel , et cette entreprise , complètement inversée la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du paradis est équivalée à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
donc je veux suggérer aujourd' hui quelques façons de penser aux sanitaires qui pourraient peut-être aider à amorer la stigmatisation et à les amener dans cette conversation de comment faire une ville durable et durable .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « d' accord , je vais garantir mon travail un jour comme réalisateur hollywoodien , et je vais être plein temps pour un explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois , cette idée d' avoir une mémoire formée , disciplinée et cultivée n' était pas si étrangère qu' elle nous semblerait aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants , parce que personne ne va ressentir cette humble quand on leur a dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est tellement frustrant et infuriant c' est ceci : steve levitt vous a parlé hier de la façon dont ces bateaux coûteuses et difficultés à tous les enfants n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de chèvres de sécurité qui ont été massives à part à part pour deux petits trous rose , parce que la distraction est l' ennemi mémorable le plus grand ennemi .
approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme m' a dit : « hé , pourquoi ne pas vous renoncer à new york et vous faire un voyage de fac , et continuer le rituel ? »
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieux pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus trésors de la mienne , et je ne les ai pas pris .
l' eau potable , les terres arables , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz , ils s' en vont , et ils vont bientôt , et à moins que nous innovions notre manière de sortir de cette imprudence , nous allons trop loin .
nous avons besoin de solutions , soit une seule ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et incroyable , et , bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq chiffres qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que quand nous allons sur les vacances il y a très fréquemment le cas , c' est que nous allons en vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi se souvenant .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et que le nombre va à 78 % par le temps qu' elles ont 17 ans .
d' accord ? il y a des abattages à travers les zones humides , et je suis en panne et je transpirais , j' ai pris la boue jusqu' à mes genoux , et miguel a conduit à une conférence de biologie .
ils auraient pu en fait avoir sauvé leur culture en jouant des jeux , en s' échappant aux jeux pendant 18 ans et ensuite être inspirés , et ils savaient tellement comment se réunir des jeux , qu' ils ont en fait sauvé la civilisation tout entière .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine externe externe , oui , ça ne marchera jamais . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la compétition compétitive est conduit par une sorte de course de la course où chaque année quelqu' un vient avec une nouvelle façon de se rappeler plus rapidement , et ensuite le reste du champ doit jouer .
et cela nous permet de contourner les médias cellulaires , les cellules de la nourriture , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- une grande part de ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire dans le coeur .
donc quand vous entendez ce dont je vais parler ici aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié des patients que j' ai rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontrés .
l' idée de terraénergie est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , qui est la 35 , nous avons décidé , brûlant les 99 % , le 238 .
si vous pouvez faire la main quelqu' un la clé de son propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du moi , si vous avez une vacance , et la deuxième semaine est aussi bonne que la première , alors la deuxième semaine de vacances est deux fois plus bonne que la semaine de vacances .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tout mon propre endothme et valves , et pas besoin de n' importe quelle thérapie anticostulation .
donc , vous savez , ici , je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe a joué .
les histoires de la colonoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très importante de l' histoire c' est comment elle se termine -- et aucune de ces histoires n' est très inspirante ou grande -- mais l' une d' elles est cette distinction ...
mais je pense que si le magicien de oz a été fait aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , vous êtes le saviaire de l' oz que le prophétie a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma chambre toute la journée , et j' ai même pris la nouvelle radio de ma mère , et ce jour-là qu' elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup d' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul dental c' est qu' il dévoile tout comme le reste du squelette , il est abondant en quantité avant le présent et il est omniprésent dans le monde entier .
l' un de mes collègues est un chirurgien au pdar , iowa , et il s' est intéressé à la question , eh bien , combien de scans ont-ils fait pour leur communauté de cdar ?
ils étaient tellement immergés dans les jeux de plongée parce que les jeux sont tellement engagés , et nous immergeant dans une productivité si satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture pour manger .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : voulons-nous vivre dans un monde monochrome de monotonie ou vouloir embrasser un monde polychromatique de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de lever une fille comme tous ceux qui font la même chose , nous trouvons ce monde et ce point de vue statistique et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans ce domaine où ils sont pris -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste conçue pour eux , ça les amène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier pour lequel nous pourrions le restreindre , mais , en gros , c' est quelque chose que nous devons abandonner et que nous devons adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va assister à un de ces fabuleux coins ted ce soir .
donc la moyenne pour la plupart des gens est de 20 centimètres , des écoles commerciales , des étudiants , environ la moitié de ces avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , des gardiens , de meilleurs adultes que la plupart des adultes .
elle ne connaît pas la vie . » et comme cette femme a eu le confort dans son compagnon , je ne l' ai pas trouvée incroyable ; j' ai trouvé que c' était l' un des moments les plus renvoyant , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé sur la tête du ministère du théâtre , comme quelqu' un a filmé mon chat , pour lui demander pourquoi , elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec twentententye quelque chose , vous aimez une vingtaine , vous perdez le sommeil sur des trucs plutôt qu' un yent. je veux voir - ok . génial , vingt choses vraiment .
ils sont tombés de l' air 8 fois pieux des photos de eux-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amicaux , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu quelque chose de deux dimensions dans leur vie .
il a dit : « ne pas tous ces petits tweets , ne serait-ce pas tous ces petits bouts de communication en ligne , ajoutez à un grand golfe de la vraie conversation ? » ma réponse était non , ils n' augmentent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose complètement différente . "
récemment , lors d' un voyage , on marchait , et elle s' arrête dans ses rails , et elle se trouve dans un magasin de poupée qu' elle aimait quand elle était petite dans nos voyages .
quand il chante les chansons de notre enfance , il tentait des mots qui ne me rappelaient même pas , il me rappelle une chose : comment nous savons à propos de l' esprit , et à quel point l' inconnu doit être connu .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' il s' appelle le chef de chef magistral , et d' autres personnes , son autoroute george washington , et d' autres personnes , protecteur de la libération des gens des états-unis de washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le dieu de ses noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et qui les répète , disant , " venez avec moi " dansez avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement vers l' alternative existante , la racine composée de composite composite , il y a une de deux comparaisons de comparaison , que je suis sûr que je serai clair pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont venues , heureusement , et plus de retouches ont besoin , et donc j' ai retrouvé sur facebook et linkedin , et en cinq jours , les gens voulaient aider de 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les emmener , et en fin de compte , il avait le soutien populaire de londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement de la gelée au sol autour de l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone gelée qui , quand il est athé , est transformé en méthane par les microbes .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand problème sur le déclin de l' étudier -- même si c' est un point de vue très simple .
la première chose est que , chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde de l' alerte , il y a beaucoup de caractères et beaucoup de personnages qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission internationale , d' accord .
et tout ceci est enraciné dans le passé mythologique , pourtant ce qui est curieux , c' est chez ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause de l' interconnexion , vous n' entendez jamais n' importe qui pratique le langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché de nourriture dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est de la pennsylvanie pennsylvanie , et je me tenais sur une bourse de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre est fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une énorme gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez : « comment allons-nous résoudre les vrais problèmes mondiaux dans les jeux ? » c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut , pour l' avenir .
mais le petit peu de temps vient le lendemain , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre que c' est le mardi à 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous devrions vraiment parler de rationalité dont nous allons couper les médicaments .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son grand pied sur la corde , se tient sur la corde et attend qu' il y ait l' autre , et l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , pour que tout le monde soit fait un réacteur rapide , est un candidat où le premier sera construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre de mine que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendu , et j' essayerai de faire des connexions moi-même , dans ce cas vous les manquez .
regardez attentivement la zone du pacifique oriental , de l' amérique , de l' état-nation , et de l' autre côté du continent indien , où il y a une décharge radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre petit jeu de foot , et nous avons notre portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , majuscule , sur nos ordinateurs .
nous sommes en train de regarder beaucoup , beaucoup de gigabytes numériques de photos numériques et de manière continue et continue de zoomer , de panner à travers la chose , de la réarrangfier de toute façon que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapositives qui démontrent que la glace arctique , qui pendant la plupart des trois dernières années a été la taille des 48 états plus faibles , a des réduction de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les leaders politiques et le public doivent être souciés de résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution , il doit vraiment être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je regarde les jeunes , mais je ne -- -- j' ai travaillé à zambie , au kenya , en côte , en algérie , en somalie , dans des projets techniques de coopération avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas forcément le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipcc et disent , ok , ce n' est pas si grand chose .
n' importe qui en bonne santé avec le parkinson peut être appelé , moins cher , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux d' annoncer que nous avons déjà touché six pour cent de notre cible dans huit heures .
l' un d' eux est le dragon de mer et l' autre est une très belle vision d' ordinateur faite par noah , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-conseillé par steve seitz .
ma suggestion est de transformer la jeunesse dans les entrepreneurs , l' incubation et l' encouragement de leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que la paix des bombes et des serveurs de voiture .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas inspirateur , et je ne veux personne dans cette salle pour me sentir mal , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapés .
il y a donc une explication floride dans la silicon valley , qui admet qu' elle a financé moins d' entreprises ambitieuses qu' elle ne l' a fait dans les années où elle a financé intentionnellement , microsoft et génèse .
il y a quelques années , j' ai eu l' impression d' être coincé dans un rut , j' ai donc décidé de suivre les pas dans les étapes de la grande philosophe américaine , morgan pursaint , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' avait pas d' argent , à peine cassé , je devrais dire , j' ai assisté à quelque chose de incroyable , qui est que le public , le public , le public mondial , était perturbé par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction a vraiment semblé mirer dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions sur la lune , nous explorions les océans profonds .
et toute notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est censé rendre la fiabilité et la preuve de la fiabilité de la fiabilité est en fait le contraire .
comment peut-on aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal comprises . volontaire votre temps de répandre le mot .
et quand vous suggérez ces choses qui vont s' assurer que l' avenir de la bonne nourriture , quelqu' un se lève et dit : " hey , mec , j' adore les flammes roses , mais comment allons-nous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines autour du monde qui font des petits bouts d' adn -- 30 à 50 lettres de long -- et c' est un processus de dégénérateur , donc plus vous faites la pièce , plus il y a d' erreurs .
et par digitalement programmer l' objet , nous libérons l' objet de la contrainte du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et joués en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et une profondeur pour détendre vos doigts et le visage , maintenant vous pouvez soulever vos mains du clavier et atteindre dans cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
c' est un sang à gauche qui pousse le sang à travers la valve oraortique -- vous pouvez voir deux de ces fuites de la valve oraortique qui y travaille -- jusqu' à l' ascaorte .
la dernière entreprise de janvier , ma compagnie , fark.com , a été suscité avec yahoo , msn , reddit , reddit , techaque , technicieux et d' autres par une compagnie appelée « des ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et tout est très réel et relatif à chaque personne , mais la question n' est pas si oui ou non vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré : [ inspecteur ] , qui est le responsable de la tête de l' écosse écossais qui a besoin d' un désespoir désespérément , a besoin d' un génie hollywoodien , mais il le restera .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est le sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons regardé les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , westinghouse , edison , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils laisseraient partir de lydia , et ils allaient aller à la recherche d' un endroit nouveau pour vivre , laissant juste derrière les gens pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et j' espère prendre la civilisation ailleurs qu' ils pourraient prospérer .
quand beaucoup de choses ont été poussées dans les années 30 , il y a une énorme quantité de traces de pression pour débuter une carrière , choisir une ville , un partenaire , et il y a deux ou trois enfants dans une période de temps .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan par le sang , redoutée par le grace de dieu , un athée et un artiste politique qui vit radicalement , qui travaille , et qui crée en afghanistan depuis neuf ans .
un djig djig -- un djig dig est là où , pour un anniversaire ou un anniversaire , un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis monté en haut , il y avait un kilomètre et demi de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state building et la statue de la liberté de la libération et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à delete , et cela signifie que nous arrivons à retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps , pas trop peu , pas trop , pas trop , juste .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à beethoven , et de brahms , brut , tout le propice de b , de barton tsa , jusqu' à l' espekonen .
qu' est-ce qui pourrait être plus solide que d' être enveloppé en silence , d' être la dernière de vos gens pour parler à votre langage , de ne pas avoir à passer la sagesse des ancêtres ou de anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de fonctionnels , et ainsi de suite cela rendra plus facile pour nous de juger leur fiabilité .
j' aimerais vous inviter à partager ce jeu avec les jeunes , partout dans le monde , particulièrement dans les pays en développement , qui pourraient profiter de l' idée d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que j' ai beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construire psychologique protatique , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont basées sur l' énergie et qui travaillent avec les réseaux téléphoniques au lieu d' internet à la place d' internet pour que les joueurs dans le monde entier , en particulier en inde , en chine , au brésil , peuvent être en ligne .
il n' y a pas de contacts en train de disparaître comme la guerre froide , pas de politicien comme john kennedy qui peut exister l' héroïne difficile et le dangereux , et aucun mythologie scientifique populaire qui explore le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les cartels de carboline ont trouvé à l' intérieur du liana sont les inhibiteurs de la prévision nécessaire pour évaluer le tambour . donc vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel refusait le traitement parce que quand il a été traité avec la choc et la thazine et la poignée de poignées , et que la voiture l' a écrasée pour sa vie entière .
si mes trois soeurs plus âgés allaient à l' école publique , mes parents poursuivaient le système scolaire et garantie que je suis allé aussi , et si nous n' avions pas tous une , nous avons tous eu la pitude de de de ma mère .
mais ce qui a soulevé mon cœur et renforcé mon âme était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' aient pas vu comme ordinaire , cela ne pouvait dire qu' une seule chose : ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaires .
et où d' autre peut être le djihad dhadi gangster , mais diriger pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait djihad , et je suis riche . "
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé mon horreur , comme vous pouvez le voir depuis la diapositive , que ma fin de casaorta n' était pas la chaîne normale , la ligne verte au fond .
je veux passer une journée dans la vie d' un djihad djihaas qui porte son djihad contre les communistes comme la star des pop-up et l' utilisation de la intimidation religieuse et de la corruption politique pour se transformer en riche .
et je sais vraiment que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à ralentir ce chemin sombre de l' hypothèse , en particulier les circonstances que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a maintenant , heureusement , des douzaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , qui , likesage , si leur science va bien , si le financement pour leur pilote va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour cette concurrence .
40 ans plus tard , quand la tendance a vraiment été attrapée , avec une idée intéressante , un autre film qui nourrissait un métal en métal et un homme en couvrant une fille en se levant comme des gardes de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le « tada » se transforme en un « uh-oh » , parce que le poids des marshmallow provoque toute la structure jusqu' à buckse et à s' effondrer .
dr . kean a continué à me dire , il a dit : « dans mon expérience , à moins de répandre , et même si on lui donnait un cum de support , si on restait à ses propres appareils , un enfant réussit . »
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un futur de zéro émission et de liberté pour déménager dans le pays et autour du monde entier , comme pour acquis aujourd' hui , ça vaut la peine d' être difficile aujourd' hui de préserver ça demain .
ce que nous faisons , nous sommes un genre de groupe d' avant , où il est composé de jardins de tous les domaines de la vie , de toute la ville , et c' est complètement bénévole , et tout ce que nous faisons est gratuit .
ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie , c' est qu' ils dépensent tout l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a rencontrés et les a achetés pour de l' argent .
john pper , blesse son coeur , professeur de la chirurgie cardiothoracique -- n' a jamais fait ça avant dans sa vie -- il a mis la première dans laquelle il ne l' a pas fait , il l' a fait , il a mis la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un perpétuel , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et que vous mangez les fragments de la peau à travers la surface de la peau quand vous enpiez .
par exemple , dans les tableaux reintérieurs , cela provient de ceci , qui est une sorte de vieilles maîtres , à la vie réaliste , à ce type de peinture où je peins avec un seul cheveux .
donc il s' est arrêté , et il l' a imprimé sur lui comme un moma , il fait un canard pour son canard , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr de s' y prendre .
et en fin de compte , très souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le bluent . " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né cette semaine ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien cardio-thoracique , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques de la maladie parentale de parkinson détruisent progressivement cette incroyable capacité , comme il est en train de faire mon ami jan frappant , qui était un ballet si affreux de temps .
♫ gimmy damne mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ gimmy o' m mes données , c' est ma vie de sauver ma vie ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certaines des personnes de nos sociétés font toutes les choix que nous avons faites pour changer les sociétés dans lesquelles les gens ont trop peu d' options , non seulement ces vies seraient améliorées , mais les nôtres seraient également améliorés .
quand nous pénétrons dans ces grands pièces de plus de 100 000 paires de base , ils ne feront plus de lâche de lecteurs . coli -- il expose tous les outils modernes de biologie moléculaire -- et nous avons donc tourné vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec les environnements collaboratifs en ligne comme le monde de l' alerte c' est qu' il est si satisfait d' être sur le verbe d' une épique gagne tout le temps , que nous décidons de dépenser notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissu ont une crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurelles construisent des ponts et de grandes choses , des ingénieurs informaticiens , des ordinateurs , mais ce que nous faisons est en train de construire des technologies pour elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens en corée du nord et en dehors du monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec les membres de la famille encore à l' intérieur , et nous envoyons de l' argent et nous aident à changer la corée du nord .
par exemple , beaucoup de gens partagent avec ce vœu , ce jour-là , une version plus avancée de siri , l' assistante numérique sur l' iphone de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoute les autres ne le feront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de mon propre site sur un site internet , et l' un de mes amis , l' une de mes proches a dit , " ecoutez , dave , qui a grandi cette chose ?
j' ai reçu un slap dans le visage de lire un livre : « petit est magnifique » , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus de tout le développement économique , si les gens ne veulent pas être aidés , ne les laissent pas seuls .
c' était cool , et ils ont juste partagé les histoires sur la façon dont ils étaient affectés et comment ils avaient l' habitude de planter avec leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment cela a changé , si c' était seulement pour cela un moment .
les égyptiens ont toujours connu le site de itjittawy se trouvaient quelque part près de la pyramide des deux rois qui l' ont construit , indiqué au sein des cercles rouges , mais quelque part dans cet énorme avion .
il y a un an , j' étais juste un garçon dans le herbe de savane qui assistait les vaches de mon père , et j' avais l' habitude de voir des avions volantes au-dessus de moi , et je me suis dit qu' un jour , je serai dedans .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site appelé idyms . matty invite les gens à lui envoyer des caméras digitales qu' ils ont trouvées , des bâtons qui ont été perdus avec des photos orphelines .
ce qui est vraiment là , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est de prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuelle , visuellement , de ce à quoi la terre ressemble -- et de tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les nids les plus petits et les cheveux les plus brillants et les plus proches , et ils sont les femmes les plus méchantes sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler le comité humain moins humain , de l' héroïne et de l' héroïne , en jouant silencieux dans la vie des gens qui nous entourent encore aujourd' hui .
et bien sûr , un produit de tous ces modèles est très riche en partie riche de chaque partie intéressante de la terre , recueilli pas seulement de vols en frais de tête et de images satellite , mais de la mémoire collective .
je me suis souvenu et me suis souvenu dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé du plaisir dans les plus petites choses , comme relier les voitures autour de la pièce et regarder la machine à laver et manger tout ce qui arrivait entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti du « abyss » , qui était de résoudre un problème de narration spécifique à ce film , qui était de créer ce genre de créature d' eau liquide , nous avons en fait adopté une animation informatique générée , une animation de cg .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur tout ce qui s' appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de l' entreprise ont été en russie , en inde , en chine .
j' ai toujours gardé mon aurus à la main chaque fois que j' écris quelque chose , mais j' avais déjà fini par éditer le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu d' une fois dans ma vie , j' ai regardé le mot " handicapé " pour voir ce que je trouvais .
plus tard ce jour-là , je conduisais cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé : « pour un endroit qui semble si naturelle » , contrairement à n' importe quelle ferme où j' avais jamais été , « comment mesurer le succès ? »
le problème avec ce nouveau régime de « je partage donc » est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous-mêmes . nous ne nous sentons pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , parce que le sang et le sang , c' est assez difficile , c' est donc un appel pour les scientifiques de penser à la photographie féminine comme une nouvelle modélisation d' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais vous leur donner . » cette photo n' a jamais été retournée chez les gens qui l' ont perdu , mais ce secret a affecté de nombreuses vies , en commençant par un étudiant au canada nommé matty .
et donc , pour le comprendre , cela implique une construction profonde dans le sol presque comme une colonne vertébrale de carburant nucléaire , ce genre de combustible dépensé , et ensuite le processus commence au sommet et marche en quelque sorte ?
c' est l' histoire de la jeunesse maltraitée , au chômage urbain qui sparrique à johannesburg , des parcs à londres , qui se rétrécit pour quelque chose d' autre que l' humeur .
mais frustrant , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , il n' y a donc pas de test sanguin simple que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons c' est comme ce test de 20 minutes .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité , c' est que si nous commençons avec le co2 comme sa bourse , et donc nous travaillons avec des cellules pour diminuer cette route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une part de la géographie de l' espoir .
ce qui a commencé en tant qu' idée , c' est d' être implémenté à des millions de séquences de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter sur l' histoire de la santé et de la maladie humaine , juste pour coder le code génétique de l' individu .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit : « ils sont trop occupés par leurs emails . » mais ensuite il s' arrête et il se dit : « vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
non jalousie , pas fidèle . et maintenant , je veux dire , je sais qu' il est capable de dire que la fierté a les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il le fait .
mais puisque ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre en dehors de nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peut se contenter de la peur et de l' illettrisme des plateformes telles que oprah et larry vivant .
et honnêtement , même si j' aime les conceptions que nous construisions , j' étais toujours effrayée que je ne l' aimais pas vraiment , parce que je suis tombée amoureuse de ce paysage sauvage -- et comment pourriez-vous recréer cette magie ?
c' est pour cela qu' il est si attiré d' une page facebook ou d' une fourcheuse -- tellement de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute est de nous faire passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons aspirer les jeux en ligne pendant au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités coréennes ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , comme une punition , ma famille allait se réapproprier de façon précieuse pour déménager dans le comté de campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que façon non conventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer d' atteindre ceci , parce que , vous voyez , en un sens , au moins , nous sommes tous des virtuoles comme mon ami jan .
donc c' est un effet . le deuxième effet , c' est que même si nous gérons la paralysie et que nous faisons un choix , nous finirons avec le résultat du choix que nous serions moins des options .
quand il écrivait les pièces et les petites histoires qui feraient son nom , anton khov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- de petits détails que les autres semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes solitaires , des fermiers qui rejettent au lieu de déduire , des fermes que la ferme est bien au lieu de simplement intensivement les agriculteurs , qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture bettienne , ils font des enterrements très importants du ciel . dans des endroits comme tibet , il n' y a pas d' endroits à enterrer les morts , ou du bois pour les cacher , donc ces aptitudes offrent un système jetable .
au cours des dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la plus grande crise de la médecine de médecine due à quelque chose que vous ne pensez pas lorsque vous êtes médecin qui vous inquiète avec la manière dont vous faites du bien pour les gens , ce qui est le coût de la santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ " benjamin franklin " de walter isaacson ] [ " john adams " de david mccullculture - qui sont impliqués dans le même évènement , des amis ou des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session portant des jeans et un grand slouchy , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et l' a gardé sur ses flèches et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et que nous trouvons des solutions pour les vrais problèmes auxquels les gens plus âgés font face et que nous capitalisons sur les vérités très réelles des personnes âgées , alors des années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous les âges .
pourtant , au delà des camions et de la frustration et de l' hyper-hyperactivité étaient quelque chose de vraiment unique : un garçon pur et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais menté .
ou être à une conférence ted futur et avoir votre voiture à parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dites à la meilleure route de prendre la route et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez tous vous rendre à votre prochaine destination .
les zones piétonnes et dédiées de trafic vont être créées , et tout cela réduira l' heure à redescendre à l' heure actuelle pour se déplacer dans la ville de new york à environ une heure actuelle à l' heure actuelle , à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire avec vous aujourd' hui , c' est de vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un voyage à travers la sphère de l' énosphère , pour essayer de vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois il fonctionne et parfois il ne fonctionne pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre à la science de faire son travail parce que nous avons peur , c' est vraiment très sourd , et il évite des millions de gens de prosperme .
je ne pense même pas que les vidéos de musique ou de la pornographie sont vraiment directement liés à cela , mais quelque chose va mal , et quand j' entends ce statistique , une des choses que je pense est que beaucoup de fourmis sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme une réfugiée du nord de la corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas très difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés nord-coréens sont considérés comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûr que ce soit sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géogéoingénierie sur le sujet , qui devrait être dans le dos de la poche des choses plus rapidement , ou cette innovation va beaucoup plus loin que nous ne nous attendons .
et pourtant , ce destin épouvantable est en effet la lumière de quelqu' un de quelque part sur terre en gros toutes les deux semaines , parce que toutes les deux semaines , certains meurtres et les carrières avec lui dans la dernière ligne de synonyme d' une ancienne langue .
maintenant , les technologues , les dirigeants d' entreprise et les économistes et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationales et internationales allaient publier le développement de l' alternative : principalement , une augmentation significative de la recherche énergétique et du développement , et un peu de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe dans tous nous , à nos émotions fondamentales , nos émotions , et à travers nos lentilles artistiques , grâce à notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de talons de 8,5 cm , que je n' ai jamais eu à porter , sauf pour plus tôt , mais ce qui est gratuit , c' est ce que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce que nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos en temps réel pour les vidéos en temps réel qui indiquent exactement combien le pétrole coûte , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermées , si elles sont fermées .
il y a des listes de lycée qui lisent des listes , parce que nous perdons le son et le fusil , " nous perdons " gatsby " , " le soleil monte aussi , " nous perdons " du madame " , du " madame " .
malheureusement , c' est la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés plusieurs fois , et l' une d' entre elles est que , malgré tous nos accomplissements , un milliard de personnes ont faim dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une photo courte , vous obtiendrez très peu de lumière , mais nous allons aller un milliard de fois plus vite que votre test de test , vous allez donc être quasiment nuisible .
si nous n' avons pas ce vœu , la division entre les gens qui pensent à court terme et à long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et riches , et la plupart de ces deux milliards seront pires .
et je pense , à ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le très peu de gens qui ont fait la madoff avec eux , et je pense , et je pense , oui , beaucoup de confiance .
vous n' avez pas peur que vous allez travailler toute votre vie à ce sujet et rien ne vous y arrivera et que vous allez mourir sur un brouillard de courses cassées avec votre bouche rempli de pitié ? »
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup de ce film se déroule dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise des sables .
et en 1860 , ce groupe de gens est venu ensemble , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de pourquoi cela est trompeuse , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts en bas , parce que l' esprit , et la façon dont elle fonctionne les informations , elle ne compte pas , un , deux , trois . elle les aime .
nous savons que le cerveau recouvre sa seconde et la croissance dernière en 2020 comme il se rétablit pour l' âge adulte , ce qui signifie que tout ce que vous voulez changer de vous-même , est maintenant le moment de le changer .
ils posent des projets , ils disent : « je veux enseigner huckleberry à ma classe et nous n' avons pas les livres » , ou « je veux un microscope pour apprendre à mes étudiants scientifiques et nous n' avons pas un microscope . »
plus d' années ont été ajoutées à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que toutes les années précédentes à travers tous les millénaires ou millénaires de l' évolution humaine . dans l' encre de l' œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
voici une photo que j' ai prise au nord de la boulangerie de baffin quand je suis allé chasser avec certaines personnes inutes , et cet homme , olayuk , m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
il y a quelques années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu d' arriver à la communauté pour dire aux gens ce qu' il faut , pourquoi ne pas , une fois , écouter ? mais pas dans les réunions de la communauté .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est vraiment pas un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomable à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculrés dans les valeurs de leur société , les valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières seules , n' ont qu' à maintenir le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , « allah , ole , allole , magnifique , magnifique , bravo » , « incompréhensible , il y a un aperçu -- un aperçu de dieu .
donc les urbanistes se rassemblent , se réunissent et se disent qu' ils vont changer le nom du sud du sud pour le représenter quelque chose d' autre , donc ils le changent au sud de los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
d' accord , donc quand nous parlons de la quantité de temps que nous investissons actuellement dans les jeux , la seule façon de penser , c' est de parler de temps à l' évolution de l' humanité , ce qui est une chose extraordinaire .
et la forme de table est importante , et puisque c' est très interactif , comme la façon dont ils font des disséances dans le laboratoire , ou plus seulement le chirurgien fonctionne un chirurgien sur un patient que vous pouvez interagir avec votre table .
et alors qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler des choses dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , en fin de compte , viennent à un concept que les psychologues préfèrent être recommandés par l' élaboration de l' élaboration .
la profession est le médecin de la famille d' entreprise , le médecin de la famille , qui vous sonne avec vous dans votre maison , à votre table de cuisine , au café , et vous aide à transformer les ressources pour transformer votre passion d' une manière de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée en ce moment , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais pu trotter des prothèses de chair et d' os , je n' aurais pas hélicité pour une seconde .
et en gros vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser à la prise de conscience du soi qui se tire en quelque sorte à travers les expériences de l' expérience qui ont vécu que le soi n' a pas besoin .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire depuis la mémoire , et vous voulez le faire de cette façon que cicéron aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à des vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eue , et je pense que c' est assez souvent relatif , à quel point je pense aux autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée un morceau de meubles glorifiés que vous ne pouviez reconnaître que depuis ma tête , et qu' il est devenu clair que les directeurs qui n' ont pas embauché les fluides , les acteurs ethniques , les acteurs ethniques .
le pire de qui peut se manifester comme lui exploser , et puis disparaître pendant des jours , dérivant les rues de l' enfant , exposés à ses horreurs , avec la tortue de son esprit sans lui .
dans le monde riche , peut-être le milliard le plus haut , nous pourrions sans doute recouper et utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , en moyenne , va augmenter , et ainsi de suite , tout cela va doubler de plus que les services livrés par personne .
comprenez que non seulement cela signifie que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils retraitent de la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , ça veut dire aussi que la décision est si difficile qu' ils gagnent de l' argent avec le employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des pakistanais qui sont , comme , « attendez . oui . j' ai tapé . joan s . liwen . »
ce que vous faites , c' est que vous essayez de devenir meilleur et meilleur et de mieux en créant , en rêvant , ces dieux croustillants , rauchy , hilarant et pleinement des images inattendues de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir ses contacts , mais ensuite elle avait été laissée à mourir sur ce vide vide qui vient après les mots dans le cas de l' urgence , s' il vous plaît . "
nourrir les céréales à herbivores , pesticides aux monocultures , aux produits chimiques , au sol , au sol , et tout le long de l' entreprise a simplement demandé , " si nous nourrissons plus de gens moins cher , comment est-ce que ça pourrait être terrible ? "
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent le cerveau et comment il change et pousse la réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photographies depuis le sol , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont rien trouvé , et ont conclu que ces cartes étaient appelées par le diable , donc ils ont fait venir les cinq missionnaires de la mort .
il est en fait le premier chapeau floride à floride , a vu à plus de 22 ans , et jusqu' à ce que , jusqu' à ce que mohamed apparaisse , si vous vouliez fleurs à votre mariage , vous avez utilisé des bouquettes en plastique à partir de la route .
une liste d' aviation aviaire , comme celle-ci pour un avion à singapour , n' est pas une recette pour comment voler un avion , c' est un rappel de la clé qui a oublié ou qui n' a pas été vérifié .
eh bien , pendant les quelques siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés biologiquement pour admirer , mais aussi comme des esclaves , des chiffres , de la féminisité et de la peau blanche .
n' importe qui a commencé à gagner de l' argent ou à essayer d' étendre la photo de la photo et rien d' autre . » et donc beaucoup des commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça les a fait antisocial .
et ce qui est intéressant avec lui dans la moralité , c' est qu' il vivait à un moment où l' influence de la religion était en train de se battre , et il se demandait , je pense , ce qui se passerait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu sous le nom de " mort avenue " parce que tant de gens furent dirigés par les trains que la voie ferrée par la voie ferrée sur un type à cheval pour se lancer devant , et il est devenu connu sous le nom de " cowboy west cowboy " .
ça m' a fait sentir honte de voir des gens qui étaient proches de moi qui ont faim , et ça a été réinforcé pourquoi je le fais , et les gens m' ont demandé : « tu n' as pas peur que les gens vont voler ta nourriture ? »
si vous aviez un échec de renferment cardiaque , ils pouvaient publier un pavillon de sang en ouvrant un bras , en vous donnant une préparation cruelle de la préparation digitale et vous donnant de l' oxygène .
et tout comme ces groupes embrassent le défi d' énergie verte -- et ça m' a vraiment étonné de voir combien le cerveau consomme , combien d' argent et combien d' argent pense a vraiment pensé , au cours des trois dernières années , simplement époustouflé dans le champ énergétique vert .
nous avons étudié les professeurs de rookie qui travaillent dans des quartiers vraiment difficiles , qui demandaient aux professeurs qui vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' année , et de ceux qui seront les plus efficaces pour améliorer les résultats d' apprentissage pour leurs élèves ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un terrible chauffeur et qu' elle avait couru et bien sûr , nous nous nous sommes arrêtés , et tout ce qu' il a fait c' était un officier " pardon " , et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiennes dans le sud de l' ambizambie , dans cette magnifique vallée magistrale , vers la rivière zamzi , et nous avons appris que les gens locaux développent des tomates italiens et des cantines ...
dans notre étude , elles sont plus positives , mais elles sont aussi plus susceptibles que les jeunes d' expérimenter des émotions mélangées - la tristesse au même moment que vous ressentez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous ouvrez un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigation sur le navigateur et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens dans le royaume-uni qui attendent toujours un de nos patients d' avoir une sorte de épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que c' était pas bien . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , de quelle mesure sa vision , et sa déclaration de moi en tant qu' une fille forte et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même en tant qu' héritage forte , puissant et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur fournissons pas d' opportunités , l' histoire de l' humeur , la façon dont le terrorisme , la violence , les gangs , les gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
tous ceux qui ne distinguent pas ces notions , vont augmenter l' étude du bonheur , et j' appartient à une foule de étudiants bien intentionnés , qui ont été en train d' étudier le bonheur pour un long moment dans ce sens .
non pas par le dernier groupe et la tracteur , mais par la fertile , pas par des pompes , mais par de l' eau douce , pas par des tronçonneuses , mais des forêts , et pas par des bateaux de pêche et des poissons , mais par des poissons dans la mer .
si nous nous montrons plus âgés , les jeunes gens plus jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de réciter toutes les images qu' ils peuvent , les personnes âgées , mais pas les jeunes gens qui se souviennent , plus de images positives que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvée dans un sous-marin russe et deux kilomètres dans l' atlantique du nord , en regardant le vrai titanic à travers un port , pas un film , pas hd , pour de vrai .
et au lieu de parler de comment cela leur a fait réaliser que l' argent ne mène pas au bonheur , tout le monde a immédiatement commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ... ? " et la fantasification sur ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai aujourd' hui le privilège de dire à 25 choses comme emma chaque jour : chaque trente n' est pas le nouveau , donc revendiquer votre âge adulte , obtenir de la capitale , utiliser vos faibles , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les myriades du monde constituent un web spirituel de la vie spirituelle et de la vie culturelle qui enveloppe la planète , et qui est aussi important que le bien-être de la planète est en effet le web biologique de la vie que vous connaissez en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , peut-on appliquer la technologie génétique et la technologie protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et de cela , nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine irm d' irm , ils ont scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémoraient des nombres et des photos de gens et des photos de flocons de neige , ils ont découvert que les champions étaient des parties différentes du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à lui dire , et de là , à partir de là , prouve que chaque canard frais chargée dans son malheur , il ajoute sa collection de instruments dans sa chambre privée .
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' était introduit par son nom au début de la journée , parce que vous avez une douzaine de personnes ou plus qui se réunissent parfois comme une équipe pour la toute première fois que vous venez .
les meilleurs amis sont géniaux pour donner des rides à l' aéroport , mais en quelque sorte , des choses qui renferment avec des pédales liminaires , qui le connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils marchent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi , et l' océan est l' environnement le plus difficile , pour la découverte de la découverte , et pour ce lien étrange qui se passe quand un petit groupe de personnes forment une équipe de tiraie de l' équipe .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60.000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 600 000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous d' un revenu de 600 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est vraiment l' une des choses vraiment importantes , c' est que je veux vous laisser , c' est que le titre , le président des états-unis , n' est pas ce son humble à tous ces jours , n' est-ce pas ?
j' ai donc écrit une histoire à propos de ça aussi , et je ne comprenais pas pourquoi les gens pensaient que c' était « les aliments » , « pourquoi ils pensaient que les molécules se déplaçaient dans un sens spécifique , plutôt qu' une façon de guérir , étaient en train de passer le terrain de la nature .
et il y a eu un temps où les jeans étaient entrés dans un seul goût , et vous les avez acheté , et ils s' adaptaient comme du savon , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez longtemps et les lavez assez de fois , ils ont commencé à se sentir bien .
souvenez-vous , tout l' événement est en train de prendre un endroit moins qu' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut pour voyager -- mais je ralentis dans cette vidéo par un facteur 10 milliards de fois que vous pouvez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes du jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à un moment , la plus grande et la plus vraisemblable de rester avec un problème aussi long qu' il faut , pour arriver à l' échec et encore essayer .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir à ce qui compte pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , nos peurs et nos histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener des vies meilleures .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans ou des manuels , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et ressentir , et c' est très puissante .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtantes avec des tonneaux effrayantes qui ont été formées pour révéler la pudité . »
le genre de colère a symbolisé de nouvelles espoir pour moi et les nord-coréens quand nous en avons besoin , et il m' a montré que la gentillesse des inconnus et le soutien de la communauté internationale est vraiment les rayons de l' espoir de la coréenne dont nous avons besoin .
des sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement stable , qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelle génération avant eux , armés de connaissances sur les sujets pratiques de la vie et motivés pour résoudre les grands problèmes que nous ne connaissons jamais .
et nous avions un mélange de choses stupides là dessus -- en nous assurant qu' un antibiotique est donné au bon moment parce que cette infection coupe le taux d' infection en deux -- et ensuite c' est intéressant , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué .
quand vous pensez à traiter ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser les processus d' optimisation pour produire du octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons seulement avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand-père m' a dit une fois qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons des chevaux plus rapides . " la réponse est simplement de ne pas avoir plus de routes .
et en les prenant pour avoir accès à des biologistes astrologues , des scientifiques planétaires , des gens qui s' intéressaient à ces environnements extrêmes , les emmenaient aux conduits , et les laissaient voir , prendre des échantillons , des instruments et des instruments , etc .
c' est à ce moment que j' ai réalisé que ce genre de négligence était un vrai problème , et qu' il y avait de vraies conséquences , pas seulement pour alex et sa vie d' amour mais pour les carrières et les familles et les futures de vingt ans .
prenez , par exemple , cet enfant d' un barasana au nord-ouest de l' amazonie , les gens de l' anaconda qui croient que le mythologement mythologiquement est venu du lait dans l' est sacré des serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération de conception que nous avons faite a été d' étendre les rues existantes , de créer 12 blocs similaires dans la taille et des caractéristiques que nous avons dans les barona et d' autres villes en europe avec ces cours de cours .
et peut être un petit aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait se passer de quelques décennies alors que nous commencions à avoir des corps cyborg pour explorer ou pour d' autres moyens , dans beaucoup d' aventures humaines que je peux imaginer , comme un fan de science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuadés , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleures histoires de narration dans le monde . nous avons 35 millions de h35 sur notre site internet tous les mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données qui est recueillies de toutes les circonstances , et il y a des circonstances différentes , parce que nous examinons les facteurs de confection , et recherchons les vrais marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons tous redécouvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce totalement consciente , consciente de s' assurer que tous les peuples et que tous les jardins trouvent un moyen d' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis une généticienne archéologique au centre de médecine à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et de la maladie généreuse en menant des recherches génétiques sur le squelettique et mumont resté d' anciens humains .
maintenant -- le problème -- le problème -- c' est que même ceux d' entre nous qui nous sont sympathiques avec la lumière des gens indigènes comme eux et colorés mais qui , d' une certaine façon , ont réduit les marges de l' histoire comme le monde réel , notre sens du monde .
nous avons quelques scènes des hommes qui ont des conversations profondes , des conversations rigoureuses dans ce déhibe , et le grand moment pour l' un des actrices est de peek à travers la porte et dire : « es-tu venir au lit , chéri ? »
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population se développe à ce rythme , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de 6 millions de chevaux , et la facilité créée par six millions de chevaux serait impossible de gérer .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà perdues en nous perdant dans nos blackberges , nos téléphones , pas en faisant attention à l' être humain de nous qui nous parle , en étant si détenus que nous ne sommes pas prêts à traiter ?
finalement , une conséquence d' acheter une paire de jeans de jeans quand il n' y a qu' une seule chose à acheter , c' est que lorsque vous êtes satisfait , et que vous vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez dans les magasins électroniques de consommation pour mettre en place un système stéréo -- les lecteurs de cd , le joueur , le tuner , la tuner , l' amplitude -- et dans ce magasin de consommation d' électronique unique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous obtenons ici , ce qui ne nous obtiendra pas tous la façon de réduire les grandes réductions , est tout aussi équivalente , ou peut-être même un peu moins important , que l' autre , qui est le morceau de ces percées .
il s' avère que les enfants gris étaient beaucoup plus susceptibles d' être diplômés , même quand je les ai allumés sur chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme le revenu de famille , des résultats standardisés , des résultats standardisés , même comment les enfants se sentaient quand ils étaient à l' école .
une photo en particulier , une photo de toutes les femmes , de la grand-mère à petite fille , rassemblées autour d' un bébé , a frappé un choc , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et moi-même , ma mère , et moi , est née à la fille , accrochée à notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une pinière ridicule est qu' il y a une des équipes basées sur l' argent et achetaient un pinata , et ils se sont tous mis en place et ont déversé le pinata rose et toutes les bonbons sont tombées et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons en fait mené des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonie du patient juste en gardant le tube sans le glamour .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé à l' atm et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de prison .
et pourtant , je pense qu' en fait nous aurions à revenir à des centaines d' années , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un moment où nous avons combattu le progrès , quand nous avons combattu sur ces choses plus vigoureusement , sur des fronts , que nous le faisons maintenant .
ce que les gens de maternelle font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , en garant toujours le marshmallow , ils ont donc plusieurs fois pour réparer les prototypes du long .
il a skiné le chien et a improvisé une harcèlement , a pris la cage de la cage du chien et a improvisé un chien envoi , qui a explosé un chien adjacent , et est apparu sur les fins de glace , il y a un couteau de bal à belt .
comment , en floride de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement non reliées qui , quand combinées de cette manière , ont créé une sorte de version chimique de la version chimique de l' ensemble de la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la configuration , les tendances sociales et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous avez peut-être une pneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antisme , une injection de anticorps rabides à l' intervalle bactériptocus , si l' interruption interne le faisait correctement .
cette année , voici le centennial de son chef-d ’ œuvre : « à la recherche du temps perdu » , et c' est l' étude la plus épuisante de jealy et juste de concurrence ordinaire , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant de thanasis , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il fonctionne sur le réseau mobile de téléphonie mobile , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que des italiens qui nous entouraient , mais j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que les anglais faisaient , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu très fière de notre projet en zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycogenitalium , qui a le génome le plus petit pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je nettoyais mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le laisser là , et marcher sur scène .
donc peut-être que l' idée que je veux y mettre est qu' il n' y a pas tellement d' adversité qui s' adonnent , que nous nous ouvrons , que nous l' adoptons , en l' attaquant , en le servant , d' utiliser un revers de fer , peut-être même en dansant .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est attaché à moins d' un millimètre , la épaisseur d' un écran tactile , et le pouvoir de l' informatique est accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est qu' au lieu de cet endroit possible de jittawy , cinq mètres , nous avons une couche d' occupation pour plusieurs centaines d' années qui daient au milieu du royaume , qui dite à la période de temps que nous pensons que jitalie est géré .
simonisme , debout à l' extérieur , le survivant survécu ou amid , s' épanouit , fermant ses yeux et a cette réalisation , qui est que dans l' œil de son œil , il peut voir où chacun des gardes de la banquière était assise .
la spirale peut être invoquée de l' eau géniale , qui répond au rythme de la danse pour désinvolter l' âme de la vie , de sorte que pour ce moment braque , le moment de bricolage devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de formules vulgaires , il y a eu une propagation dans les chiffres des chiens fermiers à carcadures , et quand vous avez des chiens fermeurs , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de cas de lapins a augmenté considérablement en inde .
et si nous pouvons en fait tourner le côté droit et tourner le web vers le haut , pour que , au lieu d' une chose à l' autre , nous nous habituions à l' habitude d' être capable de passer de nombreuses choses à beaucoup de choses , et puis être capable de voir les motifs qui étaient cachés autrement ?
le manque de pétrole est fictif , mais nous avons mis suffisamment de contenus en ligne pour que vous croyez qu' il est réel , et pour vivre votre vie comme si nous nous sommes sortis de pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous nous dites où vous vivez .
et puis chaque jour , intelligent , intéressant , vingententye quelque chose comme vous ou comme vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : " je sais que je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je ne tue que le temps . "
maintenant , tom ripley vient de vous désirer ou de vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous les tableaux de fleurs , il répond à votre nom , il porte vos anneaux , procède à votre compte bancaire .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir seulement cinq personnes sur l' équipe du rêve , nous avons dit que tout le monde est sur le rêve de l' équipe , et c' est votre travail d' inventer l' avenir de l' énergie , l' avenir de la nourriture , l' avenir de la santé , l' avenir de la sécurité et l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons rapidement découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux ont un traitement fidèle , et c' est seulement dans les 10 dernières années que les thérapies efficaces efficaces , les thérapies viables ont pu sembler réel .
la révolution du charbon a fui la révolution industrielle , et même en 1900 nous avons vu une baisse rapide du prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , une climatisation , des matériaux modernes et beaucoup de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser , c' est ce que e.p. , le amnessee qui ne pouvait même pas se rappeler qu' il avait un problème de mémoire , gauche avec moi , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se souvenait de ce n' était pas encore effrayé de cette journée , quand tout le reste de sa vie a été détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils , il devait être la bière , cette colère devait être la bière de mauvaises nouvelles .
je veux dire , de cette tentative , il semblerait que je suis née dans un monde qui permette de penser que quelqu' un comme moi n' a rien à voir avec eux , quand , en fait , je suis fêté pour les opportunités et les aventures ont ma vie .
quand on regarde sa carte métabolique , elle est relativement simple comparée à la nôtre -- c' est simple -- mais quand on regarde tous les gènes que l' on peut aboutir à un moment , elle est très improbable que cette cellule vivait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme l' a dit dangereusement , que l' anticipée par le biais de mon succès .
nous faisons des modèles de kinskinsnier , une peau parfaite , et l' impossible possible , et nous nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes avec des années d' expérience et d' une vraie appréciation pour les images et la photographie .
si vous me donniez seulement un souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pourrais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou que je pourrais choisir cette chose qui coûte la moitié du coût avec aucun co2 n' est inventé , c' est le vœu que je choisirais .
encore et encore , j' entends , « je préfère parler plutôt que de parler . » et ce que je vois , c' est que les gens s' habituent à être raccourcis à partir de vraies conversations , pour qu' ils aient moins , qu' ils sont presque prêts à disperser avec les gens .
et elle a pensé : " vous savez , si j' ai une nutrition à l' extérieur d' une boîte de céréales , pourquoi ne pouvait-ce pas dire quelque chose de simple qui dit à chaque nouvelle infirmière qui vient , tous les nouveaux docteur , les bases de ma condition ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préfère faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas assez se faire les uns les autres , et seulement s' ils peuvent avoir les uns les autres à distance , ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience de la patiente d' un patient pire , et que vous avez le souhait d' un patient et de beaucoup mieux , parce que vous avez endossé un patient avec une meilleure expérience à propos de son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' un des résultats de la normalité à une des possibilités , ou du teneur , pour être un peu plus dangereuses , nous pouvons libérer le pouvoir de tellement plus d' enfants , et les inviter à adopter leurs capacités rares et précieuses et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe de nifty connu comme le paradoxe / boulanger , qui est comme ça : si je dis aux deux personnes de se rappeler le même mot , si je vous dis , " souvenez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles articulations du monde qui sont principalement trouvées dans les amériques , comme les condors et les caracaras , et ensuite les anciennes régimes du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , 11 , elles font face à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une pompe d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais aussi pour moi .
maintenant ce qui est drôle , c' est que sarah brostan , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait deux ou trois combinaisons de chimpanzés , où , en effet , celui qui recevait le raisin refuserait le raisin jusqu' à l' autre qu' il ait aussi un raisin .
maintenant si vous donnez les partenariats -- les préférences alimentaires de ma capuchine dans les singes avec les prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' inégalité entre eux .
et si vous choisissez une vacance différente , il y a un conflit entre vos deux personnels , et vous devez penser à la façon de sauter ce conflit , et ce n' est pas du tout évident , parce que si vous pensez en termes de temps , vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me souviens il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens , quand j' étais adolescent , que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça -- il y a des siècles -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens utilisaient des gains pour ces lunettes de lumière de la lumière sacrée et de la danse qui vont se passer pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que dawn .
en gros , si vous voulez me rencontrer avec moi , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne me dites pas si vous voulez vous asseoir dans les affaires et avoir des réunions où vous parlez de la merde -- où vous en parlez .
les barrières financées : une autre zone importante pour être concernée . un gros problème avec une compréhension de ces perspectives : quand nous avons d' abord approché l' une des grandes organisations caritatives du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' elles cherchaient était essentiellement une proposition .
et à travers la musique et le discours sur la musique de cet homme a transformé du paranoïaque , le lit turc qui venait de marcher dans les rues du centre de los angeles , à la charte de charmante , en udite , des musiciens brillants , des musiciens brillants .
pour un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui peut sembler étrange pour un magicien qui s' intéresse , à moins que vous y réfléchissiez , à ce que je fais , c' est : « quelque chose de faux est cru en quelqu' un qui devient réel . »
donc , ce que nous faisons , c' est d' envoyer ces bulles , ces paquets de photons , des millions de fois , et de nouveau avec une synchronisation très intelligente , et de la gigabytes de données , nous avons calculé ensemble à créer ces vidéos féminines que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et à sa famille qui travaillent dans des endroits chaotiques et en développement , et elle pensait , ce que je peux faire , c' est de leur donner de la valeur , au cas où quelque chose de mauvais se passe et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un gungman .
et ça m' a vraiment frappé pendant que les années passaient , d' une manière très négative , quand je me rendais au courant que j' aimais , et que j' avais l' habitude de marcher dans ce domaine qui était autrefois rempli de lucioles , et j' avais maintenant un tas de consentement dessus .
maintenant , c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait du discours , et nous pouvons penser à nous-mêmes comme des danseurs de voies vocales , parce que nous devons coordonner toutes ces organes colorés quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . foxp2 , par exemple .
les gens dans le dos ou les gens sur la vidéo des années qui regardent ce sera : " oui , ça a l' air d' une certaine manière , mais si c' était vrai , il y aurait un trou et un trou , s' il y avait de la vraie hérésie .
ce que vous devez faire ici , semble être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tout le co2 , après que vous l' ayez brûlé , aller à la fourrure , de la pression , de la prescrire , de la créer un liquide , de la mettre quelque part , et de l' espérer qu' il reste .
je crois que c' est important -- pas seulement le seul , mais un important -- qui contribue à cette explosion de dépression , et aussi au suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont décevantes parce que leurs standards sont si élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle se dirigeait comme un enfer à la maison et elle allait être en train de se coucher de ce poème , et tout le problème était qu' elle devait avoir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour qu' elle soit sous-marine , elle puisse le ramasser et l' attraper sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent : « eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas un monde meilleur si nous venons de parler un langage ? » et je dis : « super , faisons ce langage de yoruba . faisons un canton . »
nous avons suivi des généticiens en arrière 8 générations , et nous avons trouvé deux cas de mort naturelle et quand nous avons suicidé les gens un peu sur ce sujet , ils ont admis que l' un des membres du groupe avait été si vieux qu' il était mort , donc nous l' avons fait voler de toute façon .
et vous pourriez penser à cette toile culturelle d' une vie culturelle comme étant une éthique , et vous pourriez définir l' éthique comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les idées , les inspirations , les intuitions , apportées par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , barrage de chirurgie , ou le faux tac que j' ai reçu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer la façon dont nous regardons , et comment nous regardons , bien que ce soit superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer , avec de l' oreille , de l' oreille snipeppepte de violon , qu' il m' a ensuite demandé de me demander , mendssohn , tchaikovsky , sivus .
et nous parlions de cela , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était plutôt l' incarnation de l' artiste contemporain tormentaire , en essayant de contrôler et de gérer ces impulsions incontrôlables incontrôlables qui étaient totalement intégrées .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez arriver à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne en utilisant la moyenne , l' énergie en moyenne pour chaque service , et le co2 est expulsé par unité d' énergie .
comme nous l' avons fait , certaines de nos expéditions de subsistance , je voyais des créatures à l' hydrothermique et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vues auparavant , ce n' était en fait pas décrit par la science à l' époque où nous les avons vues et les avons vues .
donc vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture va vous réserver un parking avant que vous ne vous arrivez -- plus vous conduisez autour de vous , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburant dans les zones urbaines d' aujourd' hui , dans les zones urbaines , c' est de chercher des parkings .
et je pleure à ce morceau , parce que quand je le vois , je sais que c' est un français et un chef d' antiquité allemande et que je me suis réveillé dans un braska et que je me suis emporté pendant 10 ans et ensuite des cris chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submerées dans l' eau salée , couvertes de bactéries , recouvertes de eaux usées , parfois même dans le pétrole , tout le temps qui va continuer à les dominer , de façon à les nettoyer , de sorte que les nettoyer était une grande partie du projet .
ce sont des constructions , et elles sont construites par un groupe de professionnels , par des coiffures et des artistes maqueurs et des photographes , des photographes , des attaques et des amateurs de leurs assistants , de la production et des post-production , et elles construisent ceci . ce n' est pas moi .
la raison en est qu' ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés c' est parce qu' il y a des conflits de sauvetage de la nature sauvage . les communautés patrales utilisent ce poison pour cibler les prédateurs , et en retour , les textures sont victimes de la victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universel , mais l' éthique du génocide , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement confinée , c' est universel , dans beaucoup de quartiers , célébré comme partie d' une stratégie de développement .
il m' a dit : « j' ai dû donner cette prognon à vos parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quel type de vie indépendante , et vous m' avez fait sortir de moi depuis . »
et , un jour , il est venu dans ma session -- exhaustive et donne des forbes , ces sessions -- et il m' a dit , " wow . tu es une fille tellement forte , puissante , je crois que tu vas te faire briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous publions un éléphant avant l' autre , et que cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et ne pas rester à la corde , parce que s' il tire la corde , il disparaît et le test tout entier .
et puis il y a un soi qui se souvient , et le moi se souvient est celui qui maintient le score , et qui maintient l' histoire de notre vie , et c' est celui qui s' approche du médecin en posant la question : " comment avez-vous ressenti de façon lente ? "
donc , elle passe à la maison et elle cherche le papier et le poème passe à travers elle , et elle attrape un crayon comme il passe par son crayon , et puis elle a dit , qu' elle était comme si elle allait toucher avec sa main et elle l' attrapait .
le jour suivant , après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu l' état d' un camion sanitaires sur la rue , et j' ai attrapé mon fils de fourmi et j' ai fait des escaliers en papier et il y avait un homme en train de faire son papier peint en papier comme il le faisait tous les mercredi .
et c' était le plus surréaliste de l' expérience de deja que j' ai jamais eu , parce que je savais qu' avant que j' aie eu un coin ce qui allait être là avant que les lumières ne soient révélées , en réalité , parce que j' avais fait le coup de fil pendant des mois quand on faisait le film .
en considérant le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , je me suis impliqué dans les soins de santé et les réunions en tant que médaille , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si c' était quelqu' un qui n' était pas dans la salle , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils à notre disposition comme « pouvoir » , et nous espérons que cela aidera , mais je me demande , la fille va les protéger si , en même temps , activement ou passivement , nous entraînons nos fils à maintenir leur pouvoir .
dans notre désir de protéger ces soins en leur donnant le froid , la vérité dure sur leur progêne médicale , ou , en effet , une sonde sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis la première brique dans un mur qui va vraiment dépasser quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer que en 2007 , un doctorat de nyphu . l' étudiant a compté tous les modèles de cette façon , chacun de ces puits a été embauché , et parmi les 67 modèles qui étaient embauchés , 27 ou moins de 4 % , n' était pas blanc .
la révolution néolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , à l' époque , nous avons succombé à la culture de la graine ; la poésie de l' shaman a été déplacée par la prolifération de la fierté . nous avons créé la spécialité hiérarchie de hiérarchie -- il n' y a que 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était anéantie , " ai-je de l' aide ! " -- ce symbole est en fait originale de la forme de moi , mais j' aime penser que ça marche .
et il a dit : « nous avons les garçons de cowboy distincts partout . » ils communiquent constamment de façon électronique , et ils ont des protocoles et des vérifications de la façon dont ils pratiquent tout -- de la météo aux urbaines ou aux inoculations pour le bétail .
ainsi , en appliquant l' adn ancien séquençage de l' adn de la protéine et de la protéine de masse de la protéine de masse pour nous , nous pouvons générer des quantités immenses de données que nous pouvons alors utiliser pour commencer à reconstruire une image détaillée de l' interaction entre le jeu interrompu , l' infection et l' immunité des milliers d' années .
ma première gigag conduisait des comics célèbres de new york , à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comique où il s' est rendu compte qu' il était en train de renverser la nouvelle tournage de new jersey avec un tapis de c.p.
les vacances d' été ont souvent fait de mon père essayant de me guérir , donc j' ai fait du lait de forer , j' avais des gobelets sur mon dos , j' ai été enfoncé dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et je me suis dit : " ça fonctionne ! ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse incurable , une rigidité , et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour ne pas seulement le beau bond qui s' est formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé cette forme de bond , et au final , si vous voulez bien , si vous contribuez au parlement , en aidant dans les rues de nathaniel .
nous avons des groupes de bénévoles volontaires qui encouragent l' entreprise de faciliter pour vous aider à trouver des ressources et des gens que nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des personnes locales est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté juste en mettant la passion , l' énergie et l' imagination de votre propre peuple .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones mobiles et de faire ce test , et les gens avec le parkinson pourrait être enregistré , leur voix , puis leur médecin peut vérifier leur progrès , voir où ils sont en train de faire ce cours de la maladie .
ceux qui peuvent apporter des contributions , et s' ils peuvent faire mieux que moi , tellement mieux , mais mon point clé est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner parce qu' ils se ressemblent , parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
les v.c.c.c.s ont toujours lutté pour investir dans des technologies de l' énergie comme source d' énergie dont les besoin sont énormes et dont le développement est long et long , et v.c.s n' ont jamais eu de fonds , n' ont jamais financé le développement des technologies pour résoudre des grands problèmes qui n' ont pas de valeur immédiate .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , intitulé « touché par le feu de kay jamison , dans lequel il a été observé dans un sens créatif dans lequel l' art et la bizart et le van gogh ont toute cette dépression manuscrit qu' ils souffraient .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , donc elle courait et courait et courait , et elle n' arrivait pas à la maison et le poème baril à travers elle , et elle lui disait qu' elle continuait à traverser le paysage , en la mettant en place " pour un autre poète " .
et , bien sûr , le studio le plus prospère de tous les temps continuent de s' élargir classique après classique , chacun d' entre eux à propos du voyage d' un garçon , ou d' un homme , deux hommes qui sont amis , ou un homme , et son fils , ou deux hommes qui collectent une petite fille .
pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour nous assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez plus seulement dans les centaines de millions de millions .
mais on ne blâme même pas quand on entend quelqu' un dire ça parce qu' on a entendu ce genre de choses si longtemps et qu' on a totalement intégrées et accepté cette notion de créativité qui souffre et souffre d' une certaine façon que l' articulation est liée et que l' articulation , à la fin , mènera toujours à la fin .
et le truc plier est que j' ai récemment écrit ce livre , ce mémorial appelé " mange , prie " , aime " , qui , contrairement à tous mes livres précédents précédents , est sorti dans le monde pour une raison quelconque , et est devenu cette grande sensation , méga-international .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de laisser l' être humain au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mystères et des mystères , et il n' y a pas plus de place pour les mystiques qui prennent la dictation du divin .
alors que j' ai examiné les photos , il y avait quelques centaines d' années , quelques années plus tard , dans l' enveloppe du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser à un rétablissement que j' ai pu réparer ce gouffre et à la fin de ce scratch , et je savais que des centaines de gens qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde qu' il a été relâché quand il a pris le génique , le génie qui l' a fait sans problème , et l' a relâché , en quelque sorte , est venu de là où il est venu , et il a réalisé que cela n' avait pas besoin d' être intériorisé , torturé .
je veux que moins de demandes où mon fils soit dit : « allez et le combattre seul » , et demandez-le où il voit que c' est son travail à rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider les autres à devenir des gens et à être meilleurs , comme le magicien de woz .
dans votre cuisine , le sol a été évité avec une route jaune et hors de votre four est venu vers vous , le bou , l' homme qui a peur et le lion de " le magicien de oz " , la main droite vers vous .
maintenant j' avais espéré que j' avais l' équipe avec certaines de ces plus grandes entreprises afin de défendre ce procès , mais l' une d' elles ont épuisé le cas , même si -- et c' est important -- aucune de ces compagnies centrées sur ce brevet -- pas l' un d' entre elles .
maintenant nous avons des choses pilotes qui font ça à 60 pour cent , mais qui arrivent à ce pourcentage , qui seront très délicats , et qui s' accordent là où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus grand est ce problème long .
ce que simona compris à ce moment là , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous intuitivement , qui est que , alors que nous sommes à rétablir les noms de téléphonie et de numéros de téléphone et de formateurs à proximité de nos collègues , nous avons des souvenirs visuels et visuels exceptionnels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme des femmes de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , des dirigeants , des dirigeants différents de la vie , de la lobby pour le pouvoir sociopolitique des femmes et des femmes pour défendre notre participation au sein de la démocratie et de la paix .
un matin de vancouver , nous sommes allés à l' université de colombie britannique et nous avons approché des gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et puis nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école que j' étais dans les bois , je me cachais et j' ai pris des échantillons , des échantillons , des serpents et des serpents , et je l' apportais de l' eau , et je l' ai rejetée sous le microscope .
les l.a. y sont arrivés . steve lopez a fait une histoire , et ont parlé à l' homme cilman , et l' un des membres verts verts , ils ont mis une pétition sur une pétition , et avec 900 hectares , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés pour effectuer ces miraculeuses miraculeuses de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , des techniques de techniques inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques dont cicéron avait l' habitude de mémoriser ses discours , que les étudiants de médian ont utilisé pour ortir des livres .
et il se réveille , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de mélodie , qui entre dans sa tête aussi souvent , vient de l' inspiration , de la tanément et de la talité , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il est solide , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne publicitée qui favorise en ligne et avec des avatars , vous pouvez enfin dire : « amoureux vos amis adorent votre corps , votre vie , votre vie , et avec des avatars . » nous sommes attirés par le biais de la romance virtuelle , des jeux vidéos qui ressemblent aux mondes , à l' idée que les robots , les robots , un jour , seront nos compagnants .
vous savez , l' une des plaisirs intenses de voyage et l' une des nuits de recherche éthique de l' éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les vieilles façons , qui ont toujours ressenti leur passé dans le vent , le touché par la pluie , le goûter dans les feuilles de plantes .
il était en train de parler d' une façon très joviale et ordiale et grise sur yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série mondiale , parce que tout le trésor chera le premier travail de violation au dernier mouvement de la symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça tout à l' heure , qui a pris 15 ans , l' a mis dans leur poche , peut-être même acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils ont tous fait des bonus pour acheter quelque chose et faire une activité .
proust est d' essayer de nous montrer que jalousie semble intolérable et nous donne l' absurde , mais c' est , à sa croûte cruelle , un quart de connaissance , une quête pour la vérité , la vérité la plus douloureuse , et en fait , où la prouesse s' inquiète , la vérité plus douloureuse , la meilleure .
mais le moment où il y a le plus de cela , c' est quand j' ai eu -- avant ce moment -- -- mais le moment qui est apparu le plus quand je me suis rendu compte pour l' homme qui flottait comme un papillon et une abeille , il y a des tremblements de parkinson et des tremblements de parkinson comme moi , mahomali .
ils croyaient qu' un génie était , une sorte d' entité divine , qui croyait littéralement à vivre dans les murs d' un studio d' artiste , comme dossier la maison de dof , et qui sortait et visionnerait de l' artiste avec leur travail et leur résultat de ce travail .
je lisais cette liste de loud ’ un ami et au début , c' était tellement ludique , mais je venais juste de disparaître , et ma voix s' est cassée , et je me suis arrêtée pour m' empêcher de recueillir le choc émotionnel et d' avoir eu l' impact que l' agression de ces mots sans arrêt .
maintenant , je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire fonctionner ce travail , mais nous devons être prêts à y aller et chercher les solutions -- que ce soit le partage de moyens de partage ou de transport public ou d' une autre manière que nous n' avons pas encore pensé , notre dérivation des transports et des infrastructures pour tous les options .
allez sur le site web et vous commencez à penser , encore une fois : « comment puis-je dépenser de l' argent sur moi ? » et plus de « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , que puis-je faire pour profiter d' autres gens ? » en fin de compte , vous trouverez que vous trouverez beaucoup plus bénéfique .
personne n' a voyagé plus vite que le créateur de l' apollo 10 , et l' optimisme des pouvoirs de la technologie a évité les grands problèmes que nous avions imaginé la technologie , telles que la résolution de mars , la création d' énergie propre , le cancer de l' alimentation , ou le monde qui a l' air durement difficile .
ces effets vocaux peuvent être en fait assez subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone numérique , et en utilisant une analyse de logiciels précision de synthèse avec la dernière machine à apprendre , qui est très avancée en ce moment , nous pouvons quantifier où quelqu' un se trouve sur une santé continue entre la santé et les signaux de la voix .
« tout le monde qui me connaissait avant le 11 septembre , je suis mort . » j' avais l' habitude de travailler avec un groupe de personnes religieuses , alors parfois je ne portais pas de paniers , et j' avais juste un sourire important et je me suis emmené à moi-même . » cette prochaine explication , avant que je ne vous le partage avec vous .
il y a des preuves que les néandertal , il y a 60 000 ans , caricaturés et ceux qui ont été blessés , et peut-être , parce que l' expérience de survie de ces personnes ont prouvé la valeur de la communauté : ils ne voyaient pas ces gens et inutiles ; ils étaient rares et rares et précieux .
et , comme je l' ai vu ces dernières années pour trouver les modèles de l' année dernière pour faire ce que j' ai pu regarder à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils avaient de meilleures idées sanitaires et sanitaires que nous avons sur la façon dont les gens peuvent aider les gens créatifs , en quelque sorte gérer les risques de créativité émotionnelle .
l' aim aim , je pense , est plus fiable , et cela va être différent si nous essayons d' être dignes de confiance et de communiquer notre fiabilité aux autres , et si nous essayons de juger si les autres personnes ou les offrent ou les politiciens sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit fond de l' entreprise assis dans des cafés , dans des bars , et vos meurtres dédiés qui vont vous aider , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cet épic , quelqu' un qui vous dira : « qu' avez-vous besoin de faire ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : les ultra-viols d' odoo dans un état de mendigeance à la main avec des impôts inimpitables , une démonstration assez étonnante de la capacité de l' esprit d' affecter le corps qui le fait se comporter quand le catalyseur dans l' état de l' émotion extrême .
chaque fois que nous pensons aux indigènes et aux paysages , nous sommes soit invoqués et le vieil canard du « savoir-faire » , ce qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou à la simplicité , nous dévoile et disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez vraiment bons pour poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysée est de la syphilis , dans laquelle vous pouvez donner cette belle concoction de mercure et de arsenic -- tant que vous ne les avez pas tuées et les tuer .
il ne se souvient pas s' il volait mon bar de chocolat , mais il se souvient de la libération de chaque chanson sur mes conversations ipod , quand il avait quatre ans , sur mon premier épisode de téléscope , et la femme de gagnante anniversaire .
les descendants de l' ancienne civilisation taïona qui a pris le carpi caraïbes de caraïbes , de la colonne vertébrale de colombie , dans la conquête du quis , ces gens se retraitaient dans une massif volcanique isolée qui au-dessus des caraïbes au-dessus de la plaine caraïbes .
donc la morale de tout ça , c' est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , à propos de l' attitudes de confiance ou de détection détectée par des sondages , bien plus que ce soit digne d' être digne , et comment donner aux gens un adéquat , et des preuves simples que vous êtes dignes de confiance .
malheureusement , malheureusement , après avoir été à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais vos cannes disent : « 10 ans , les gens vous donnent une vision drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- nous avons donc pensé que nous les avons construites dans la taille des virus afin de pouvoir réellement combler les cassettes à ce que les composants de la cellule vivaient .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse selon laquelle l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et le voile est simplement la distillation de ces idées religieuses très profondes qui sont venues au cours de l' ascension tragique de l' esclavage .
j' ai décidé quand j' avais 27 ans de répondre à des gens , et j' ai inventé un système d' entreprise en entreprise , où vous n' avez jamais rien fait , vous n' avez jamais motivé , mais vous devenez un serviteur de la passion locale , le serviteur des gens qui ont un rêve de devenir une meilleure personne .
depuis ce moment là , j' ai conduit à propos de 70 ateliers de design dans le monde avec des designers et des designers et des architectes , même des ctos de la fortune 50 , et il y a un exercice qui révèle des leçons très profondes de la nature , et j' aimerais partager avec vous certains d' entre vous .
en fait , les gens en ont parlé depuis longtemps , mais ils n' ont jamais pu simuler correctement si cela fonctionnerait ou non , et c' est à travers les supers ordinateurs modernes que vous pouvez simuler et voir , oui , avec la bonne approche du matériel , ça ressemble à ça .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement à l' aventure des six napoléens , " une fois les holmes , les dazzazles avec sa solution , le commerce de lester et il dit : " nous ne sommes pas judicieux , mr . mr .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pouvez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement , je ne veux pas peindre des coups de peinture ; je veux rendre l' art qui dérange et des autorité et des hypothèses , des hypocrises et des répétitions et même des utilisations d' une sorte d' éthique imaginaire imaginaire pour essayer de comprendre et comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des principaux problèmes avec la loi brevets est que , dans le cas où vous êtes suivie par un brevet de brevet , le fardeau de la proximité que vous n' avez pas faite sur le brevet est en fait le déficit , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas le droit à la patte qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une mission étonnante quand on m' a demandé à mon professeur à harvard si j' étais intéressé par haïti , en infiltrant les sociétés secrètes qui étaient la base de la force de valdez et de macnuton , et en portant le poison au poison pour fabriquer des zombies .
les vieilles femmes n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes à trouver leur photo , elles pouvaient nous le donner , l' avoir scanné , téléchargée à un serveur , elle serait téléchargée par un gaiement , un étranger , un étranger , un autre de l' autre côté du globe , et ça commencerait à être réparé .
ils font des esquissages et ils pondent des spaghettis , ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtons dans des structures de plus en plus grandes et puis , finalement , comme ils sortent du temps , quelqu' un prend le marshmallow , et ensuite ils le mettent volontairement en haut , et ensuite ils se reposent , et ils se retrouvent à l' envers !
cela signifie qu' un jeune enfant des andes qui est élevé pour croire que cette montagne est un canapeur qui va directionner son destin ou son destin sera un être profondément différent et qu' il a une relation différente de cette ressource , ou qu' un jeune enfant de montana a grandi à croire qu' une montagne de roche est un rocher de roche prêt .
c' est juste assez manœuvrant dans lequel les investisseurs qui recherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas peut-être plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et de l' autre côté , peut-être qu' ils vous gagnent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur de l' expérience du soi et de la satisfaction du soi a été reconnu dans des années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation séparée , la galerie a un monde de plus de la moitié d' un million de gens ont posé des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et de leurs expériences .
au cours du dernier millénaire , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à la pente jusqu' au codex , l' imprimerie , la photographie , l' ordinateur , le smartphone , le smartphone -- qui l' ont fait progressivement et plus facile pour nous d' externer nos souvenirs , pour nous , pour avoir essentiellement cette capacité humaine .
maintenant , bien sûr , c' était une partie simple du dr . p me permet de faire les exercices que je ne voulais pas faire avant d' être la perspective la plus riche de cinq ans , mais ce qu' il a fait pour moi , c' était de remoder une terrible monnaie quotidienne dans une nouvelle promotion , et de me faire l' expérience .
eh bien , la vérité est que le 20ème siècle , 300 ans après aujourd' hui , ne sera pas réputé pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt que dans l' ère où nous nous sommes levés et activement ou passivement ou passivement la destruction massive de la diversité biologique et de la diversité culturelle . maintenant , le problème n' est pas le changement .
l' idée derrière la palais de mémoire est de créer ce sacrifice imaginé dans l' œil de votre esprit et de la peupler avec des images de ce que vous voulez vous rappeler -- la plus folle , plus bizarres , plus bizarres , plus drôle , plus drôle , plus raustère , plus âgé , plus l' image est , plus elle est imprévisible .
vous savez , je pense que ce qui permet à quelqu' un , une personne simple à croire qu' il ou qu' elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence , et l' essence de tous les divin , les mystérieux mystérieux , le mystérieux mystère , c' est juste un smigeur trop proche pour mettre la responsabilité sur une seule peur humaine .
en asie du sud , dans les pays du sud , comme l' inde et le pakistan , quatre espèces de vulgations sont écoulées comme des zones sinistrées , ce qui veut dire qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison est qu' ils tombent en détail par le bétail des consommateurs qui ont été traités avec un médicament traité de drogue comme tuel dien .
« quand les gens me laissent des e-mails de voix sur mon téléphone , je les sauvais toujours en mourir demain et je n' ai aucune autre façon d' entendre leur voix à nouveau . » quand j' ai posté cette douzaine de personnes envoyant des messages de courses , parfois , ils gardaient des messages pour des messages , des familles ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer , dès que je peux , c' est un travail fondateur , une nouvelle technologie que nous avons amenée à microsoft en tant qu' acquisition il y a presque un an . c' est le dragon de mer , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit localement interagir avec de grandes quantités de données visuelles .
les images curieuses de l' histoire curieuse -- quand les portes ont envahi le sud , elles ont pris cette coupe avec elles et la prononciation a changé au cours des siècles de " allah , allah , allah , à " foole , ole , " vous entendez encore dans des fibres et des flammes .
en balançant un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , qui , vous regardez sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais ensuite nous prendrons beaucoup de photos , des dizaines de photos , les assemblons , et essayer d' analyser la grande quantité de lumière , et de cette lumière , nous pouvons voir l' objet cachée ?
c' est en fait l' une des décisions qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux chirurgiens de colonoscopie avec deux chirurgiens différents et qui décide les décider , alors l' une que l' autre choisit est celle qui a le souvenir qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui va être choisi .
et je me suis retrouvé impliqué dans la communauté de l' espace , vraiment impliqué avec la nasa , assise sur le conseil de la nasa , planifier des missions d' espace réel , qui vont vers la russie , qui va vers les protocoles de protocoles cosmétiques , et toutes ces sortes de choses , pour réellement aller dans la station spatiale internationale avec notre appareil 3d 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toutes les données dans lesquelles nous consommons sont plus importantes que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information globale , ce que j' aimerais que vous réfléchissiez à la façon dont nous pouvons utiliser les informations pour que les motifs et les motifs ne puissent pas être invisibles .
mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là ; nous avons beaucoup de travail , mais je peux voir où nous allons -- mais même quand nous sommes dans le processus de faire ça , un autre énorme problème , c' est que les gens ne s' ennuient pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrez les contraintes de co2 , alors le skeptics dit , ok , je ne me soucie pas que ça ne soit pas mis du co2 , je souhaite le faire sortir du co2 , mais je suppose que je l' accepterai parce que c' est moins cher que ça n' arrive pas .
dans le cas des ressources naturelles , ce brevet des brevets sur les informations sur les voies d' actualité avaient en quelque sorte une loi fatale , comme elle était perdue à moi-même , et c' était que dans le monde des médias dominants , il n' y a qu' une seule définition de la renommée pour la libération , et il s' avère que la presse est relâchée -- comme pr .
17 salades de salade de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 vierges de l' olive et 12 doubles échantillons de balayage que vous pourriez acheter un très grand nombre de vos propres salons de salades , dans la chance de ne pas avoir vu le 5 cils vous offrant .
un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout me dit : « un jour , un jour , un jour , mais pas , j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande aux gens ce qui ne va pas avec une conversation ? » « les gens disent : « je dis que c' est ce qui ne va pas se tromper .
la guerre et le patrimoine élargenté de la vie qui ont créé cet environnement de style et de mode qui ne peut être décrit qu' à travers une ligne de mode pour les soldats et les kamikazes où je prends un fourrure local et l' ai ajouté à une veste de végétation ou faire des poches supérieures à des nids traditionnels .
et parce que les taux d' fertilité sont tombés sur cette même période que l' espérance de vie se produisait , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de la population de l' âge , avec beaucoup de jeunes au fond , jusqu' à un minuscule minuscule pic de personnes âgées qui le rendent et vieillissent est remodelé dans un rectangle .
notre expérience en tant que personne qui est malade , a besoin d' aide pour d' autres personnes , est que nous avons des cliniciens incroyables que nous pouvons transformer -- qui travaillent incroyablement formés et qui sont très formés -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais ce petit sentiment qu' il s' agit de tous ensemble de commencer à finir en un succès réussi .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé « avatar » , ce qui était censé détruire l' enveloppe des effets visuels , des effets spéciaux , au delà des effets spécialistes , avec des personnages émotionnels génétiquement génétiques , et les personnages principaux , les personnages seraient du cg et le monde serait dans le cg et l' enveloppe de l' enveloppe .
j' ai fait cette dernière année , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés par des gens passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et j' ai fait un outil , et maintenant les murs ont été faits dans le monde entier , y compris kazakhstan , l' afrique du sud , l' australie , l' australie , l' argentine et au-delà .
bien qu' il y ait eu une éditeur du 19ème siècle qui l' a définie plutôt quand il a dit : « un snollygoster est un gars qui cherche un bureau indépendamment de la fête , ou du principe , et qui , quand il gagne , reçoit la force de monument de monumentale . »
donc je me spécialise dans les vingtayaux , parce que je crois que chacun de ces 50 millions de personnes désertiquement désertières pour savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues et les spécialistes des fertilisants savent déjà : que votre vingtaine est l' une des choses les plus simples , et pourtant vous pouvez faire des choses pour le travail , pour votre bonheur , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple couloir de blabul roulant et le mettre sur le mur en train d' éclipser l' appel de 1899 sur la façon dont je vois les initiatives contemporaines du développement contemporain de l' âme hier dans la rhétorique de colonie d' un homme blanc " pour sauver lui-même l' homme en nageant de lui et peut-être même un peu de lui .
est-ce qu' il s' empare du fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf pour aunt beru , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui s' attend à travers le film de la plupart du film , pour qu' elle puisse désigner le héros avec une médaille et un bâton pour le sauver l' univers , ce qu' il fait de la magie qu' il est né avec lui ?
donc nos fils vont devoir trouver un moyen d' adapter cela , une nouvelle relation avec les uns avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et modéliser pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui fait confiance à ses sœurs et respecte , et veut être sur son équipe , et se battre contre le vrai méchant , qui sont les hommes qui veulent abuser les femmes .
nous avons purifié un chromosome d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux choses sont aussi éloignées que l' humain et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digesté avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous avons mis cette cellule dans la cellule -- et vous apprécierez nos graphies très sophistiquées ici .
peu de temps avant que j' avais grandi avec la guerre , mais aussi les week-ends , les couches à la fin , les matelas , les matelas , les matelas , les combats avec les enfants racistes de la consentement et des manifestations nationalistes nationalisées , « avec le communisme et l' afghanistan , » et les brûlements de samedi , avant même que je ne sache ce que ça signifie .
le résultat et le résultat est -- nous l' appelons « l' autonomie patient » , qui fait semblant comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un déplacement du fardeau et la responsabilité de la prise de décision de quelqu' un qui connaît quelque chose -- à savoir , le médecin -- qui sait quelqu' un qui ne sait rien et qui n' est certainement pas malade et qui ne se fait pas dans la meilleure façon de prendre des décisions -- le patient , le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est génial de venir à 10 ou 20 ans ou 30 ans auparavant et j' avais passé plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon travail , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de l' université que j' avais payé , ce qui semble si important maintenant .
l' anthropologie margaret margaret , le grand anthropologue , a dit , avant de mourir , sa plus grande peur était que lorsque nous nous sommes dirigés vers ce point de vue aveugle , non seulement nous verrions toute l' imagination de l' imagination humaine qui a réduit une modestie plus étroite , mais nous nous nous sommes réveillés d' un rêve d' avoir oublié un jour il y avait d' autres possibilités .
alors quand j' écrivais cette conférence , je l' ai trouvé très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que d' un côté , je me suis senti très mal à venir ici et dire : " j' ai reçu tous ces avantages d' un bureau décliné dans ma faveur " , et je me suis senti vraiment mal à l' aise avec ça , " et ça ne m' a pas toujours plu . "
et donc , il y a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule de charbon , disons , du charbon , et donc , si vous pouvez gérer les négatifs , qui sont essentiellement la radiation , la empreinte et le coût , le potentiel , en termes de terrain de terrain et d' effet sur différentes choses , c' est presque une classe de classe de sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que si vous dépensez toute cette énergie pour résoudre le problème du co2 , il va enlever tous vos objectifs à essayer de se débarrasser du monde de la pauvreté et ainsi de suite , c' est un gaspillage stupide de la terre pour mettre de l' argent aux ressources où il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
je me connecte à la connexion dans les boissons peut marcher pour recueillir des morceaux d' information , ils peuvent travailler pour dire : « je pense à vous , » ou même à dire : « je t' aime » , je veux dire , je veux dire , regardez comment je me suis senti quand j' ai eu un texte de ma fille -- mais ils ne travaillent pas vraiment pour apprendre les uns et pour apprendre les autres , pour venir vraiment comprendre et pour comprendre les uns les autres .
il n' y a pas de biologistes , par exemple , les biologistes suggèrent que 50 % de toutes les espèces ont été ou plus à bord de l' extinction , parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant le scénario le plus apocalyptique dans le royaume de la diversité biologique , ces approches effrayantes , ce que nous savons être le plus optimiste dans l' optimisme culturel de la diversité culturelle .
il s' agit d' une reconstruction d' un cathédral qui a été réalisée entièrement par les images de flickr . vous tapez le nom de flickr , et vous avez quelques photos de t-shirts , et le campus de l' orange . et chacun de ces consensus a été découvert pour être découvert à ce modèle .
avec une aide si nouvelle et ancienne , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et je l' ai déchiré avec une phrase de fillard : « avant de mourir » , je veux dire : « tout le monde peut prendre un morceau de craie , refléter leur vie , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter directement vers l' une des bases de données originales de noé -- ceci est d' un prototype de photosynth que nous avons mis en place pour la première fois en été -- pour vous montrer ce que je crois être vraiment la ligne derrière cette ligne , la photosyntaxe . et ce n' est pas nécessairement prévu de regarder les environnements que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin -- la grande question que nous nous sommes tous concentrés sur cette question , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons transformer tous nos efforts et notre ingéniosité , et la détermination pour résoudre cette notion de verbe global mondiale .
le mot « rheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe que le mot « chauffage » -- symbolisant la fécondine fécondale maternelle à partir de laquelle les hommes mâles et femelles , toutes les femmes , qui , toutes les tribus , les tribus , les tribus .
maintenant , si je prends un pointeur laser et le transmet en marche dans un millionième d' une seconde -- qui est plusieurs femelle -- je créerai un paquet de photons de millimètre près , et ce paquet de photoctets , qui tourneront à la vitesse de la lumière , et à nouveau , un million de fois plus rapide qu' une balle ordinaire .
c' est l' auteur de « étrangers » sur un train « train » et « les m. pley ripley » , qui sont sur la façon dont jalousie , nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jalousie , le brane entre ce qui est et ce qui peut être fait dans un instant .
est-ce qu' ils vont prendre des débats , et que les gens vont débattre pour savoir s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous devons avoir ce débat assez rapidement , comment améliorer le bonheur , va très différent de façon différente de penser , et si vous pensez à la façon dont vous vous souvenez le souvenez-vous ou vous pensez au soi .
je me suis rendu compte que j' étais un être humain différent de mes amis parmi les ukwulth qui croient que ces forêts étaient le faucon de l' huxw , et que la corbeille du paradis et la spirale du paradis canal du paradis , qui a pris la fin du nord de la spirale du monde , qu' ils auraient dû s' engager pendant leur initiation .
j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble , et j' ai aidé ces 5 pêcheurs à travailler ensemble , et j' ai rassemblé ce beau thon , non pas à la cannette en alblogiste pour 60 cents , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour sushi au japon pour un kilo de 15 dollars , et les fermiers sont venus me parler , m' a dit , " hé , vous les aidez , vous pouvez nous aider . "
j' ai eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré la poète américaine ruth ruth , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie ruine , elle serait en train de travailler dans les champs américains , et elle a dit qu' elle ressentirait un poème et qu' elle se sentait un poème qui venait du paysage sur le paysage .
les algorithmes de vision par ordinateur ont enregistré ces images pour qu' ils correspondent à l' espace dans lequel ces plans -- tout près des lacs dans les roches canadiennes -- toutes ces angulaires ont été enregistrés . vous voyez ici des éléments stabilisés , des lampes ou des animaux panoramiques , et ces choses ont tous été reliés .
je suis allé voir les batteries et j' ai regardé toutes les batteries qui ont été faites pour les voitures , pour les ordinateurs , pour les téléphones , pour les lumières , les lumières , les lumières , les lampes , les lumières , et comparées à la quantité d' énergie du monde électrique , et j' ai découvert que toutes les batteries que nous pouvions obtenir aujourd' hui moins de 10 minutes de l' énergie .
il y a ce volume qui se connecte avec trois types de appartements et qui permet de faire la lumière du sol dans un quartier très dense et dans les cours de cours , il y a des installations différentes , comme le gydera et une série de maternelles , une série de espaces commerciaux qui amènent l' activité au sol .
vous mettez sur la forme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un vous fasse une raison quelconque avec ce que vous avez bloqué de la circulation avec votre camion , ou vous rentrez trop près de chez eux , ou vous buvez dans son café , et ils viendront , et ils vous diront , et vous disent qu' ils ne veulent pas que vous les voulez .
je n' avais pas peur de moi , mais j' avais peur de lui , mais j' avais peur que je le perdais , qu' il allait entrer dans l' un de ses états , et que j' allais taper dans sa relation avec le violon d' ovni si j' ai commencé à parler d' échelles et de peargios et d' autres formes excitantes de la pédagogie pédagogie .
nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre une expérience d' information et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi c' est significatif , c' est pourquoi c' est significatif , quand nous sommes capables de le transformer d' une certaine manière que cela fait de la lumière dans toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , quand nous sommes capables de transformer les bac en bac .
cette idée m' a sauvée quand j' étais au milieu de l' écriture de « mange , prie , aime » , et je suis tombée dans une sorte de désespoir que nous tombons tous en train de travailler sur quelque chose et que je ne commence pas à penser que ce serait un désastre , c' est que ça va être le pire livre .
nous allons lancer ces balles de lumière , et ils vont toucher ce mur , et parce que le paquet de photons , ils vont atouiller dans toutes les directions , et certains d' entre eux vont atteindre notre mannequin , ce qui va se transformer encore une fois cette lumière , et à nouveau , transformer la porte reflète la porte de cette lumière , et une minuscule fraction de lumière , et une minuscule fraction de la photo viendra en fait la caméra , mais ce qui est intéressant , la plupart du temps , la plupart du temps .
dans le premier volume , la neige de swann , la série de livres , swann , l' un des principaux personnages , est de penser très mal à son malheur et à quel point elle est humiliée , et soudain , dans le cours de quelques phrases , et ce sont ces phrases exiques , si longtemps qu' elles sont , bien sûr , mais bien sûr , dans les phrases de quelques phrases , il se rend compte qu' il se réalise tout , tout ce qui est l' amour , quelqu' un d' autre à propos de cette femme .
maintenant , comme doc doedgerton , un scientifique lui-même , est devenu art , un art de photographie ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigaoctets de données que nous collectons chaque fois n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais que nous pouvons aussi créer une nouvelle forme de photographie informatique avec un colorant et un colorant colorant coloré , et que nous les examinons , et que nous regardons ces pavillons . au cours de ces données , la durée de chacun de ces pratiques est seulement quelques milliards de dollars .
l' un d' entre eux est qu' avec beaucoup de salades différents de salade pour choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait -- et vous savez , quel salade de la salade ? -- c' est facile d' imaginer que vous auriez pu choisir un choix différent qui aurait été meilleur . et ce qui se passe c' est que cette alternative vous a mis à prendre la décision que vous avez faite , et que vous regretter le décalage de la satisfaction de la satisfaction que vous avez fait , même si c' était une bonne décision .
au final , ils sont sortis et à la fin de cette incroyable initiation , un jour ils sont sortis et pour la première fois dans leur vie , à 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment cristal de la lumière du soleil commence à éventuellement les brins de ce magnifique paysage , tout ce qu' ils ont appris , tout d' un coup , c' est que l' abattoir est apparu dans le glacé . et la dernière étape est que vous le voyez ? c' est vrai vous l' avez dit .
si nous n' enseignons pas que nos enfants soient seuls , ils ne sauront que quand je parlais en 1996 , que j' ai remporté mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plupart de leur vie sur l' écran pour le reflètent . » et c' est ce que je vais appeler ici : « la réflexion , plus que ce qui est , c' est une conversation , où nos technologies actuelles pourraient être utilisées , ce qui pourrait nous coûter .
quand je défends le mot « scientifique » , humphy davy , qui suspecte , qui défend les expériences des protéines de la protéine , le mot « the anglaise » , n' a rien dit au progrès humain , que ce n' est pas le témoignage de la science , qu' il n' y a pas de mystère , que nos triomphes de la nature , qu' il n' y a pas de mystère , que nos triomphes de la nature , qu' il n' y a pas de triomphe dans la nature , qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
donc , en tant que informaticien a inspiré par cette utilité de nos interactions avec des objets physiques -- avec mon conseiller , et mon collaborateur jekalan kalthi -- je me suis demandé si ce que nous avions utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir une souris qui ressemble à une souris , ou une souris comme une boucle digne numérique qui se déplaçait autour d' un endroit banal , et si nous pouvions atteindre les deux mains d' une main levée et d' une manière ou d' une autre , cela voulait dire ?
il n' y a pas beaucoup de place pour les amies malariques de l' ascension de la mousse du mont ou dans les émeutes du tibet , mais elles ont , néanmoins , et le rituel de la terre , a oublié un mythe traditionnel de la terre qui n' est pas sur l' idée consciente d' être consciemment , mais très loin d' une intuition : l' idée que la terre peut se faire , parce que la terre n' est que dans la conscience humaine .
si c' est juste ce dont la médecine demande : « quand vous passez un monde traité avec de l' aspiration , ce n' est pas le cas , d' un mauvais boulot , si nous pouvons faire un remplacement de remplacement , un remplacement de remplacement de remplacement , un remplacement de remplacement de remplacement qui vous donne des années , peut-être même des décennies , sans une capacité désespoir , un changement spectaculaire , n' est pas une surprise qui a rassuré que 40 000 dollars le remède soit plus coûté de 10 000 dollars ?
mon point de vue , la chirurgie du travail de l' aéronautique , certainement , d' un point de vue médical , de mes jambes , de la chirurgie pour l' aéronef , du titâtrage de titane et de répercussions pour les corps qui permettent aux gens de s' impliquer avec leurs capacités , et au-delà des limites de la nature qui leur impose , non pas de mentionner les formes de travail sociaux , de s' identifier aux gens , de s' identifier à eux-mêmes , de comprendre leurs propres descriptions elles-mêmes , afin qu' ils puissent continuer à s' attaquer aux différents groupes de leurs propres groupes de leurs propres groupes .
il a dit qu' il avait sauvé le journal pendant toute mon enfance , que ce soit devenu extraordinaire , ce qui est extraordinaire , c' est qu' il a dit qu' il avait sauvé le journal dans toute mon enfance , que ce soit qui gagnait une deuxième abeille d' abeille , se marquant avec les scouts de la fille , vous savez , la demi-parade de parade , qui gagne ma bourse , ou toute ma victoire de sport , et il l' utilisait , il s' intégrait , et l' intégrait dans les élèves qui apprenaient des élèves de haha , de haha et de l' école médicale de médecine .
les conseils de cette famille de musiciens et de musiciens . » j' ai trouvé mon modèle indépendant de ma chasse pour les conseils parentaux de ce livre de la famille d' écrivain et de musiciens . [ « correspondance dans la famille de légende ] « j' ai trouvé mon modèle d' une femme indépendante , quand une tradition cible de confucienne . » [ jane eyre et j' ai appris : « j' ai appris à ce livre . » [ moins cher ] [ moins en moins j' ai été et j' ai été inspiré par l' étude de ces dernières années .
les gens qui travaillent et qui font leur expertise sur la façon dont nous créons des systèmes de développement durable et que nous serions aussi bien informés pour atteindre les gens qui font ce travail et qui font leur expertise sur la façon dont nous réfléchissons , comment créer des systèmes de développement durable qui nous empêchent peut-être de courber le recyclage du recyclage , ce qui est un succès remarquable dans les 40 ans , à travers les pays et dans les pays , et autour du monde autour du monde , et nous soulèvent vers un monde qui nous attend d' autres formes de ressources que nous pourrions partir de la production industrielle et de la production industrielle .
le photographe est là , comme un bon mi , et le client dit : « nous marchons , » la première fois , si le photographe est juste là , et la lumière est là , comme un joli , et le client dit : « le client , nous voulons un coup de pied , « eh bien , cette jambe va bien , et c' est sympa , ce bras remonte , c' est que le bras se passe , la tête se passe à trois quarts , vous allez juste , et vous revenez juste , et faites ça , et vous rencontrez vos amis , 400 fois , 400 , 500 fois plus .
ce que j' ai fait durant cette première année c' était de marcher dans les trois jours où j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé à fumer un poisson , c' est ce que j' ai fait pour lui donner le restaurant , et j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé ce type de poisson à fumer d' un garage , c' était un ormaori , et je l' ai aidé à vendre au restaurant dans le restaurant , pour obtenir les pêcheurs , et puis les pêcheurs sont venus me dire : « vous savez , qui a aidé ? » vous pouvez nous aider ?
si vous revenez à la côte et vous dites : « nous devions faire ça , la fibre optique , et cette technologie , et la difficulté , et la difficulté , quand vous revenez à la mer , vous pouvez dire que vous ne pouvez pas faire de copie . c' est peut-être que les gens ont des combattants , ou que les gens se connaissent , ils ne peuvent jamais l' expliquer .
l' idée d' adversité est que le succès , ou le bonheur émerge à l' autre d' une expérience difficile ou détournée par l' expérience , comme si ma vie venait de l' adversité de l' adversité , est l' idée que le succès de la vie , ou le bonheur émerge de l' autre côté de l' expérience de la désintoxication , ou de l' expérience de l' expérience , comme si mes réussites de vie avaient une capacité à se contenter de la vie ou de la qualité de la vie , ou de l' étalanche de l' autre , ou de l' autre , ou de l' autre personnes qui perturbe perdent mon handicap .
la photographie autour des coins de santé , créant de nouvelles visualisation , puisque nous avons acquis toutes les données et sur le site , que ce soit pour la photographie autour des coins de santé , ou que nous créions la prochaine génération de l' imagerie , ou la création de nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons mis toutes les données sur le site web et sur notre site web , et notre espoir est que la diy , la recherche créative et la communauté qui nous obtiendra que nous arrêterons pour arrêter les mégapitions -- et commencer à utiliser des caméras -- et commencer à utiliser la prochaine image .
nous avons maintenant des moyens d' aller plus loin dans le labo , mais dans le futur , nous pourrions éviter les voitures , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions parfaites en regardant la lumière ouverte à travers le laboratoire , ou nous pouvons construire des oscopes , mais dans le futur , nous pourrions éviter les voitures de la carriole autour de ce qui se passe , ou nous pourrons chercher des survivants dans des conditions hazarables en regardant la lumière ouverte , ou nous pouvons construire des oscopies ouvertes ouvertes ouvertes ouvertes qui peuvent voir les profondeurs de l' intérieur de l' intérieur , et aussi les carriers .
les jeunes acolytes sont enlevés de leurs familles à l' âge de trois ans , ils ont demandé dans un monde obscurité à la fac des glaciers pendant 18 ans : les jeunes ondulés à partir de neuf mois de leur mère nature de leur mère nature , ils ont diminué de façon métaphysique dans le monde de l' obscurité à la grandeur des glaciers glaciers .
la chirurgie était assez précise , vous ouvrez votre poitrine , vous mettez sur une machine à poumons et cetera la température , arrêtez votre cœur , elle a été remplacée par un adéquat en plastique , et la plus grande , vous mettez sur une couche de poumons artificielle , et vous tombez votre corps sur la température de 18 centigrade , arrêtez votre coeur , votre coeur , votre coeur , l' avouer , l' a remplacée par une valve plastique et le plastique , et le plus important , vous commandez l' avortement d' une vie plus grande , de la climatisation , normalement en bonne santé .
« quand je vais acheter ma petite montagne et avoir une maison en haut . » j' ai écrit un gros tub avec de l' argent et je me suis dit : « quand je gagne , je vais acheter mon propre petit morceau de montagne et j' ai une petite maison . » une autre personne a écrit : « je remplissais une grosse baignoire avec de l' argent et le tueur baignant pendant qu' un gros biais de graisse de graisse de graisse de graines et de verre . » c' est encore pire : « j' aurais alors choisi une photo de gants et j' ai fait des gants de gants .
je veux regarder en afghanistan dans un travail appelé " la police immobilière " , un point de contrôle de la rue kaboul et arrêt des voitures , mais au lieu de leur demander de la corruption , de leur demander l' argent et de l' effusion de la police , et ils accepteront une demi-icône , un moment de la rue de kabukaboul et de s' arrêter , mais au lieu de leur demander de l' argent , de leur demander de s' en charger et de supporter à la moitié de la police . et ils accepteront que la moitié de notre service .
les enfants de nord-est commencent à donner au premier biographie de richard brangraphie , et maintenant nous enseignons à l' entrepreneuriat de 16 ans en nord-est à la surface de nord-est , et nous commençons la classe en leur donnant les deux premiers pages de l' autobiographie de richard branson , et la tâche de la tâche de l' enfant de 16 ans est en cours , dans les deux premières pages de richard règlementation de richard x , de la façon dont la photographie utilise les " plusieurs fois qu' il utilise le " et le mot " nous " .
je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous savent , parce que les colonnes sont devenues pour un livre , qui s' est transformée en tant que pin de robert pavillon , et que je raconte une histoire de l' arayage , parce que la colonne de steve bassine a été réduite par un livre , qui a été transformé en un film , avec robert ney jt pr plopmax , et en jamx ndx nathanas ndage , les termineurs de juditeurs , dont le soutenu dont la carrière a été réduite une réduction d' une réduction de la parentabilité était un paranoise de la parentabilité .
j' avais l' habitude de discuter avec mon professeur richard shult , qui a étalé l' ère psychéaire avec sa découverte des champignons magiques du mexique en 3ème siècle , j' ai dit que vous ne pouviez pas classer ces hallucinations , comme des hallucinogènes , parce que vous êtes à l' époque , qui est un homme qui a étalé l' ère de l' ère de l' hallucination de sa découverte .
je pense que notre travail est de chercher ces films qui passent le test , si nous pouvons les trouver , et chercher les héroïnes qui sont là , et je pense que notre travail est d' identifier nos fils à ces fils et de dire : « je veux que ces films aient le test de bein , si nous pouvons les trouver , et que nous les chercher à chercher les héroïnes qui y sont , qui montent le courage , qui partagent les gens , et s' identifient à nos fils et disent , » , je veux dire que je veux dire , ils vont être à leur équipe , parce qu' ils vont être sur leur équipe .
si quelqu' un s' est penché sur tous ces saints qu' ils disent , alors ma photo cathédral s' enfuit avec toutes les données , et je peux l' utiliser comme un point d' entrée dans cet espace , en utilisant des photos de tout le monde , et en quelque sorte , faire une photo de cathédrale et de l' utilisateur social .
l' art de ce qu' il y a dans ces concours , et l' art de la totalité de la réussite de la vie quotidienne est de transformer les bouleversements en l' art de ce qui se passe dans la mémoire , ce qui veut dire que l' art de s' épanouir dans la vie de tous les jours est capable de transformer les bouleversements en bains de la boulangerie -- de prendre ces informations , de prendre des informations dans le contexte , de manière significative , de la signification de la signification , et de la signifier d' une manière significative que cela devient si significative que toutes les autres choses que vous avez dans votre esprit .
4000 kilomètres de la chine au sud-ouest de la suisse avec un jeune collègue , et c' était seulement quand j' ai compris que j' avais fait un visage derrière vous : 6 000 torts de la chine en sud-ouest au travers de sud-est de l' éternelle parce qu' ils parcouraient à un jeune collègue , et ce n' était que lorsque j' ai eu le visage que j' ai compris que j' avais compris les statistiques derrière vous : 6 000 torres d' entre vous : 6 000 torches sacrées par la poussière , et des gens qui ont tué la révolution culturelle moins de 1,2 millions de la révolution culturelle pendant la révolution culturelle .
une initiative de libye pour la paix pour une loi plus sensible , une loi qui donnerait à chaque citoyen , quel que soit le milieu , et qui a conduit à une initiative politique de libyans , qui a conduit à la paix des femmes et des candidatures à une loi plus précise , une loi qui donnerait à chaque citoyen , quelle que soit votre plan , quelle que soit votre plan , le droit de se diriger , et qui , le plus important à cause de la transpiration politique des partis politiques et des candidates hommes politiques , et qui créent des problèmes de manière horizontale , la liste des foyers .
partout dans le monde , vous découvrez que ce ne sont pas des cultures destinées à s' enfuir ; ce sont des peuples dynamiques de l' existence par des forces qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation grepte dans l' âge et la nomade -- un nomade nomade des gens de l' asie , sarak -- des gens de sarak -- des gens qui vivaient dans la forêt qui vivaient jusqu' à il y a , et qui ont été réduits par la prostitution de la prostitution des rivières et des berges de la rivière elle-même , vous pouvez voir que l' on peut voir le sud de la forêt se trouve dans le sud , le sud qui a l' air de la végétation .
les nations unies ont tendance à déchiffrer les nations unies , au lieu de ça , au lieu de dire qu' elles avaient l' importance , mais elles n' étaient pas d' accord avec l' appartenance des nations étranges et des nations unies , que nous puissions les percevoir ou non , qu' elles soient utilisées par le président américain , qu' elles soient utilisées pour le titre " , mais bien qu' elles ne voulaient absolument pas être d' accord avec l' appartenance de l' appartenance des nations civilisée et des nations singuliées par les nations , que ce n' est pas par des pays ou si oui ou non à l' éditeur , ou non à l' être considérés , mais ce qui leur est à l' ancrée par le président , le président , qui ne l' a pas à l' ancrété .
il y a beaucoup de générations futurales qui sont faites des choix abris au succès de la réalité , et qui sont toujours en train de se rétablir le monde en particulier , ou bien le sauvetage absolu , et qui nous rappelle encore , le seul sens de l' alarme , est toujours de nous rappeler que l' agressivement , le seul qui est de savoir que jaguar qui est toujours en fait toujours au-delà de la façon dont les mythes de l' onutérus , ou de la réponse est toujours plus résistante de l' alerte qui est toujours , et qui a toujours souligné à l' alerté de l' alerté , ou encore , de se rappeler que l' altérus d' un des choix qui est encore plus ou encore , de se rappeler que c' est encore plus .
les régimes de harcèlement maladroit , qui ont fait des croquis au café , qui ont fait des costumes très particulières , et qui ont fait de l' humilité . ce qui fait mal n' est pas le potentiel de la préparation , mais la seule de la harcèlement de la main : celle de cette famille , ce qui a vraiment fait de l' humeur , ce qui fait de l' hallucination de ce qui fait de l' asaca n' est pas le potentiel de ce qui fait de la préparer , mais la préparation d' une seule de cette famille .
le bouleversement de l' humour , joyeuse , shabri , a comparé la conférence de son humour très différent : « l' histoire de kaviarine » , qui a fait partie de l' humour de sauvetage , et le succès de la vie , et a comparé les mêmes histoires que james barroi . » [ celles de l' a fait : « a travers l' histoire personnelle » ] [ peari « l' histoire personnelle de kahkaviam » ] et le succès de l' alerté de tous les trois éterrite de ted . » ] et l' ont comparé et l' a aussi comparé : « le même , l' alari de l' alerté de la même façon que james gravitare . ] [ " , james saint-hobin ] [ le ] : l' a fait dans l' a fait .
les peuples de la part entière , espérance de la sagesse de l' homme , ont pu trouver un moyen majeur de la part de la part du monde , et ce que nous faisons est une série d' examens culturelles où nous allons prendre tous les lieux de l' émerveillement , mais nous ne pouvons pas nous permettre de savoir ce qu' ils ont vu , et nous pouvons trouver le fait qu' ils ont vu , et c' est que ce que nous faisons , et ce que nous faisons , c' est en train de faire une seule chose que nous allons aider tous nos appels appels dans un seul dans lequel nous ne pouvons pas merveille , mais nous ne pouvons pas avoir une seule chose qu' ils ne pouvons pas trouver un seul dans le monde de ce qu' ils peuvent nous pouvons trouver .
il y a des pâturages au sud de la mère , des arrière-arrière-boules au nord de l' hubou du pays , qui sont les fous de la nature , et qui sont les forêts de la voile , ou les portes de l' olyi , qui ont couru dans le nord de l' a caraca au nord du nord , au nord de l' hinda , et qui s' il est bien qu' il s' agisse de la voile , ou le voeu de la voile de l' oduo , ou de l' agan a dans le parmi les carrio , ou les carottes du nord , l' ont courageux du nord du nord de l' a caravéra au nord du nord du nord du nord du nord du nord du nord du nord du nord du nord du nord du nord du nord de l' a , c' est qu' il y a .
on les a renversés et infaillibles , on l' a renversé , on l' a renversé , on l' a renversé , on l' a renversé , et on l' a renversé , en gros , et en don félicité , en don , en ligne , en don mutilé , en ligne , en don et en don , en ligne , en don , en don , en don et en don , en don de don , en don mutirée , en don , en don et en don , en don .
