merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
très bien .
bien sûr .
arbre .
personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
tout simplement incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
un peu .
merci .
la lune .
le soleil .
yep .
comme ça .
non .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aiderons les patients .
aiderons les patients .
aiderons les patients .
une notion très différente .
en fait ils sont blessés .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de plaisir .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
tada !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
il y en a .
tout de suite .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici ce qu' il y a .
c' est extrêmement difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
les données brutes .
comme deux fois plus .
en fait je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
gardez ça .
je suis rentré à la maison .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
c' est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus gros ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
ouais , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! ouais !
je suis écrivain .
comment est-ce possible ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
il est revenu .
elle l' a donc pris .
a quel point est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez des risques . "
nous sommes prêts .
ce n' est pas bien .
nous nous trompons .
mais le point est ...
comment est-ce arrivé ?
ils l' adoraient vraiment .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obi-wan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , tout l' évènement est entier .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il est finalement marié .
c' était gracieux .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? d' accord .
il n' y a pas de normale .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie a besoin d' eux .
nous économisons ou de la vie .
faites de la place .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de nourriture .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus à jamais .
le tracteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
il pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons des communautés .
nous avons zéro infrastructure .
nous avons donc fait ça .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est tout l' idée .
alors comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ?
l' autre personne voit ça .
maintenant , comment ça s' est passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi faisons-nous ça ?
l' urine sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un spectaculaire majeur .
oui , il y en a .
je ne crois pas .
comment savons-nous cela ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous le faire différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est la dernière .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers des livres .
volez , chat .
je n' ai jamais été attrapé .
permettez-moi de zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fier .
c' était éveillant .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchy .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premières étapes .
nous courons le changement nous-mêmes .
alors , où commencer ?
je suis un processus d' ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventant son propre récit .
et ça va comme ça .
nous y sommes donc entrés .
je peux sentir votre bruit .
il pèse donc ces paires .
c' est une maladie rare .
qui fait le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
vouloir nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux types .
il lui a fallu trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques-uns .
elle l' a buvée .
donc c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
alors fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que ça veut dire même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
premièrement , nous avons la population .
il ne voit pas de beauté .
le soleil s' élève .
laissez ça jusqu' à nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce qu' il a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était en train de devenir vrai .
c' était une belle journée .
nous aimons les marchés agriculteurs .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils partis ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et cela signifie en fait triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud .
il n' y a presque rien de laissée .
ensuite , ce serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin de plus en plus .
nous sommes dans une excellente entreprise .
tout ça , c' est tout .
et puis je l' ai fait .
j' ai tout mis en place .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y et lisez son livre .
c' est donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors jetons un coup d' oeil .
laissez-moi vous rappeler .
alors soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
cela s' est produit autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
très cher et immobilier .
qu' est-ce qui rend son histoire différente ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde se demande de l' odeur .
ne sont-ils pas incroyables ?
c' est donc un souhait .
ils ne font pas grand chose .
les grands souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais été perdue .
et puis quelqu' un se plaignait .
c' est à los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
il ne fait pas face à la mort .
les données brutes sont maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , le sens épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
en fait , ils nous font décoller .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non " .
parler de ne rien faire avec rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se lâchent les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui s' élève après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toutes les mauvaises nouvelles .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi cela .
ça n' a aucun sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils vont venir ici .
ils sont juste en pratique .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a . il y en a toujours .
appelons-lui aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les flux ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
alors laissez-moi résumer .
l' un est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a levé le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
elle les fait sentir bien . "
son nom est paul l' offre .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois gros problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
c' est toujours en train de monter .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas déconcertés .
c' est un cheval qui parle .
il y a une autre pile de feuilles .
alors je devrais vous parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , super .
" mieux dans le business . "
c' est donc un truc difficile .
bon , nous pouvons le faire .
cela ne tient pas les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer cette barre .
c' est kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être dans le mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de camp .
c' est une façon de partir .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très malins .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' est jamais née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours .
voulez-vous qu' ils se dédistraient ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et je me suis mis à l' intérieur .
ce n' était que trois jours .
je suis donc devenu comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais vrai .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' eux était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais un traumatisme .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
comment êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le guérir .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous allez voir comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de plaisir et de la musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand on s' attend à eux .
est-ce si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
souvenez-vous de ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi sont-elles là ?
vous pouvez donner une idée à quelqu' un .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
des morts faciles à lui donner le respect .
et c' est lié à l' empathie .
donc ils l' ont souligné .
comment une grosse affaire était celle-ci ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 a multiplié par 75 .
que pensez-vous ensuite ?
alors , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que vos poissons mangent ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais imaginé ça .
il n' y a pas de temps coûteux .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont commis le suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est venue en 2010 .
ils n' ont embauché que des gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans continue .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortables .
je m' appelle un architecte .
j' ai donc cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , s' il vous plaît , pardonnez-moi .
nous aimons les petits fermes familiaux .
ils sont pluriers . "
ils ont littéralement allumé l' interrupteur .
beaucoup de débats contre .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques dans ceci .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant , troisièmement , la tâche .
elle doit nous donner .
je suis un expert en relations . "
appelons-le miguel .
il n' y a pas de très bon goût .
nous devons sortir le message .
ça semble fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
qu' est-ce que vous voulez faire ? "
donc beaucoup pour le but .
gratuitement ! libre !
nous pourrions nous aligner avec nous .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine de formulaires .
il semblait être en train de suivre la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent tout le temps .
bon , alors rejetons des commentaires .
donc , c' est le monde sans pétrole .
permettez-moi de vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux personnes ont en commun ?
c' est juste comme ça .
maintenant il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour cela .
ensuite , sylvia examine plus tard .
donc la planification a cet endroit aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très fatiguant .
et permettez-moi de commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser de cette façon ?
il n' y a rien d' ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions consomment des questions .
ce sont des devoirs de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et ensuite , suivez moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . »
personne autour de moi m' enseigne ? ok .
ils tuent notre bétail .
il s' agit du temps . merci .
peut-on le voir en 3d plein ?
elle avait aussi des dupliques .
ça semblait assez improbable .
et le jardin , c' était beau .
il fait 150 mètres de haut .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seule choix .
mais le principe est exactement le même .
maintenant , pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes interne .
puis il va se montrer à l' intérieur .
vous arrivez à un centre spécialiste .
son amie boyamie était avec elle .
je suis un exemple extrême de ceci .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque pas que je prends .
qui envoie un sms ?
bonjour . voici mon téléphone portable .
mais des motivations différentes ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et ça a été ralenti .
nous ne sommes pas tellement dans le contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous avons débranché .
je lui donne le respect ? un peu différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je reviendrai ma manche .
mon autre grande passion est l' environnement .
mes parents allaient donc dîner .
le prochain est le maire de nard .
voici nell mremel .
ce n' est pas photoshopping .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et donc ça m' a vraiment enthousiasmé .
il a pointé les algues .
le chef avait surgi .
et c' est donc un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde est juste un peu fou .
sylvia s' intéresse à l' art de l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons à peu près ambitieusement .
donc avec ça , je vous remercie .
je pourrais dessiner . je pouvais peindre .
je n' en ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait , son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme changer .
mon amie est arrivé avec moi .
ces flux augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommanderais pas .
est-ce que je serais un terroriste ?
il est introduit à cette jeune femme .
peut-être un an passe , rien .
même ailleurs . ce n' est pas mal .
peut-être même que nous connaissons un boulanger .
la forêt était en train de parcourir .
donc les livres peuvent toujours être avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un futur tel ?
ce sont des machines de cécité .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont à peine monogamins .
mais je ne l' ai pas fait .
c' est un motif complètement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
donc mohamed a vu une opportunité .
ils soutiennent des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça qu' il se passe .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance à des monnaie ?
je n' ai pas de vision globale .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin que vous le voyez .
des photos de jalousie .
jaloux aime les détails .
jaloux aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux de patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un effet énorme de starbucks .
la compétence deux est une solution dévouée .
maintenant avance rapide jusqu' à 2012 .
je incarne le paradoxe central .
jargon est un grand .
voilà donc l' expérience que nous avons faite .
et ça peut prendre un peu de temps .
je vais vous dire bye maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il et maman sont allés dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière est-elle dans le mouvement lent ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une requête .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à réactiver des photos .
nous sommes des créatures de gris .
vous savez ? vous pouvez être n' importe quoi .
mais vous devez l' entretenir .
mais ce n' est pas seulement moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous devons commencer .
nous sommes en train de sourir avec la technologie .
nous devons aller très vite .
aucun système circulaire dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est plutôt un peu .
et voilà ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a poussé mon esprit .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble héritage .
il nous faut certainement un besoin pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
nous ne choisissons pas les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
donc ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol de bol .
nos magazines sont lu par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres dans les paires .
elle n' est pas coréenne du nord . "
le premier principe d' aide est le respect .
ou est-ce qu' ils sont négatifs ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des moments juifs .
où se pose la capacité médicale et commence ?
et c' était joué par ma mère .
il prend la tête , non .
la catastrophe est pour ces deux milliards .
à quoi devrait ressembler notre bulletin ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' escalation des attentes .
nous traversons les initiatives .
j' appelle ces huit personnages de 45 caractères .
mais son histoire prend une autre route .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils fonctionnent parce qu' ils vous font fonctionner .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai du palmier cérébral !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils l' ont exécuté .
nous l' avons coupé . puff .
mes parents se ferment dans 80 ans .
alors , que devons-nous faire ?
et la réponse est très simple .
et voici felix , en fait .
il y en a beaucoup plus spatiaux .
il a une sélection sélective , cependant .
c' est donc devenu une étude très célèbre .
faisons-le kogi . "
oh , c' est tellement familier pour moi .
je vais faire des tasses .
je vais faire des manifestations .
il s' agit d' avoir un stamina .
ils ne sont pas sous nda non plus .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent à des gens sans abri .
il s' agit de ré-amérique .
l' amérique recommande . trouvez plus de choses .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et le co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les boulots portent des chapeaux blanches .
nous n' avons pas d' entreprises qui brevettent la vie .
penser , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous recevez des fraises .
le taux de mortalité est tombé 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de s' écraser .
pas une seule équipe avait une structure debout .
et voici 22 ft. longue .
c' est pour ça que c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait être en train de regarder ses yeux .
donc heather va me suivre .
j' étais déjà à 4,4 ans .
donc ça n' a pas d' importance .
l' empathie a en quelque sorte deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une chirurgie ici .
cela montre beaucoup de structures interne .
et c' était en train de sauter ce jour-là .
qu' est-ce qui a fait de google cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez vous exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est vanté .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez autant d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent de tout ça .
vous en entendez parler sur votre télévision .
alors , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' une est un flash de lumière blanc .
il y a des archives mondiales aussi .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
ce n' est même pas la vérité qui va les libérer .
et je vois greg lemg maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont avoir faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
il est difficile de surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos virtuogamins .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment flipé .
et l' objet de ceci est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière fondée annuelle .
ils riaient plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la suivante sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus implicite .
certaines personnes voulaient simplement l' appeler le roi .
et il y a un virage léger .
maintenant , je mets une ligne de basse .
voici la machine en dessous de geneva .
nous avons donc passé presque 30 personnages .
deux bandes ensemble , prospèrent .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il du but ?
nous devrions vraiment nous prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que jalousie fait ?
je suis toujours le seul en train de prendre la photo .
c' est vraiment devenu sacré à nous .
et il y avait une super révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas pour le faire .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite c' est ginger hendra .
tout le monde a juste un bout de soin .
nous ne pouvons pas le faire tous par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû passer au mauvais problème .
le projet aim est vraiment très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils amènent dans la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
nous appelons donc cette table anatomique .
que savons-nous du cœur ?
nous avons ouvert la section fred en 2009 .
il s' avère que nous avions tort .
et puis il a été abandonné .
c' est de juillet , 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à commencer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre le plus possible .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit du cumbre encore .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont assez grèves .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai eu un choix .
c' est une artiste très sérieuse suisse .
il tire de vrais bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématiques .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyaux dans les données .
vous pouvez sauter dans un problème spécifique .
vous pouvez vous infiltrer en une année particulière .
comment allons-nous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons faire plus de financement de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous vous demandez de voir comment vous survivez .
et le lendemain , ils mangeaient .
non . je suis sérieux . je suis sérieux .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est la création de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-utilisée .
combien de choses dépend de la chance que vous êtes .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de canards .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en buvant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors ?
nous avons donc des lucioles naturels .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son processus de travail a changé après ça .
vous devez vous battre pour chaque jour .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment-là , j' ai aussi eu un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
est-ce que vous savez britney lears ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir debout sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent un uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
la jalousie est épuisante .
c' est un sujet pour un autre jour .
eh bien vous pouvez voir où ça se passe .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs .
mon père finit par dîner ce soir .
tout le monde prend leurs vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que ce sont ces choses ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont renversé le flux d' eau .
" les protéines durables " , dit-il .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' est pas obligé d' y arriver .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un débat .
frappe . est-ce que quelqu' un rentre chez lui ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' ici , ça coûte environ 150 millions .
c' était le problème de l' expérience de hayling .
c' est un gars appelé e.p .
donc , nous avions l' habitude de résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrivait là-dessus plus tard .
une carte porte en fait la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça .
personne n' a commencé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi font .
comparez ça à cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle teste un rocher maintenant contre le mur .
souhaitez pouvoir construire mon muscle rapidement .
sinon , allez-y quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de résoudre de gros problèmes .
nous oublions comment il est sans pitié .
nous oublions comment sa vision était importante .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ce n' était pas en train de monter .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous devons génétiquement créer de la nourriture génétiquement .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une société motorisée .
comment dorothy gagne son film ?
les boulots ont des flèches sur leurs mains .
et puis il y a le stigma .
jealety baffles .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec les vulgations ?
nous n' avons pas prioré les priorités .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que ça doit s' arrêter .
c' est bien , les personnes âgées sont heureuses .
les docteurs et la médecine n' ont pas de différence .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- condamné , condamné !
vous le lisez dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant , je vais prendre du recul dans l' histoire .
ça va jusqu' à 9 milliards .
il peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines , le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est ainsi qu' ils l' amènent .
je vais faire une découpe là .
laissez-moi vous donner un bon coup d' œil à ça .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est encore générique .
dégracieux . dégracieux .
sommes-nous en train de monter cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est sur la rue pour une raison .
il est tombé dans chaque hôpital qu' il est entré .
il ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous avons même des sms à des funérailles .
vous pourriez donc vous sentir bien pour le vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être qu' une d' entre vous l' a envoyé .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures ensuite .
j' ai dit : « les balades de poulet ? »
aussi , ce sont des sources intermittaires .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que , est-ce que quelqu' un a des méfiants ici ?
comment garder les poissons sur notre menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et ensuite , que faites-vous avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de main autour de la main .
et la forme a quelque chose à voir avec .
je tiens le couteau dans ma main .
c' est donc raisonnant , vous savez .
voici deux ou trois tonnes sur les hamptons .
c' est le travail qui s' étend avant nous .
j' étais comme , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui se passe .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
elle active les mêmes zones dans le cerveau .
et donc l' empathie a en gros deux canaux .
ces images signifient plus de moi que vous ne le savez .
et après une semaine , il s' agit de se battre .
ce type au milieu , pas tellement .
et ça m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était le premier primate prioritaire .
merci danny kahneman .
il semble y avoir une discréature .
c' est de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est une tragédie qui comporte un autre .
nous considérons moins de choses triviales .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous avons ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est que je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites de mémorable .
j' ai rencontré un hôte de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître comme des individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous trompez votre vie en ce moment .
penser à la mort des clariats de la mort .
quelque chose à faire avec des mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne déterminent pas le résultat .
c' est un genre de potaine .
il façonne une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici donc un autre jour au bureau .
nous appelons cela le mode de licence .
c' est incroyable que ces cellules battent du tout .
prenons un exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
c' est le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit ça depuis les années 1970 .
la prochaine est de vera sokolova .
regardons la troisième question .
et voici une de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions dessinées de mon travail .
quel est le ratio de conversion contraste ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il crée ces tableaux avec des tableaux .
six est un petit trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer des gènes autour de nous ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez des questions , exigez la demande , la demande .
et ça m' a pris pendant que je comprenne .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 ans .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
plumes ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup à se réunir .
nous jouons de l' entrepôt depuis 1994 .
la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , laissez-moi vous montrer un peu de sang pour vous .
comment est-ce que ça regarde là ? plutôt bien .
il s' appelle le dr . pizzcao .
et ils vont sentir qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a tout simplement aucun moyen d' y arriver .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
ouais , sur broadway . c' est fou .
ok . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de la gamme .
et alors que je bouge autour de mes doigts .
au dessus de ça , nous avons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' arrive-t-il à ces moments ?
maintenant , je vais mettre une percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a retardé ? "
et bien je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de rassurance .
l' autoroute smith est une mine préférée .
voici une histoire sur comment ça peut aller .
et mes maisons de voisins ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de amusant ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez cela être votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont géniaux .
comment passer de la connexion à l' isolation ?
sixien vide des espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres en chine , bien sûr .
j' étais donc déterminé à trouver un autre voeu .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi en hélices tellement .
mais c' est la géographie du moi .
et donc le sénat a gagné en fin de compte .
nous pourrions produire le prochain george washington carver .
qu' est-ce que vous pouvez faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà en train de tomber en sécurité .
mais c' est seulement une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose qu' avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et voici ma collection postale aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre découpe .
vous savez , nous avons eu beaucoup de chemin .
le téléphone rang et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
alors maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les flammes mangent la crevette .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu scientifiques .
" regardez leur ventre , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' entre eux s' est attrapé dans l' eau .
pourquoi est-ce qu' ils ne le feraient pas ?
je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez penser aux choses comme les points de pause .
avoir ce texte était comme avoir un hug .
c' est donc une structure assez difficile de produire .
et j' ai l' impression que j' ai commencé .
et nous avons déjà commencé la construction de la construction sur deux .
eh bien merci . cela a tiré le timing .
c' est par jason birdchant .
ce projet s' appelle " amour nnids " .
alors je devrais commencer à parler de ces types .
c' est idéologie , ce n' est pas de la science .
j' ai des tapirs sur la diffusion .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas seulement les mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
je regarde en arrière pour vous parler de tous .
voici quelques autres personnes qui tentent de le faire .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a causé une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux pompiers ensemble , je suis vraiment chaude .
qui sont ces types ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance aux professeurs d' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent d' affaires .
nous avons été sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
étude après étude , l' étude vient à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirante .
les humains se sont tournés quand d' autres se sont attachés .
sinon , ils ne tiendraient pas si difficile .
donc nos docteurs ont dit que ce sont des canaux meurtres .
et vous vous bénissez . merci beaucoup .
j' en avais un . ma jambe finit par s' emparer .
nous avons fait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés des choses qui ne l' ont pas fait .
les vulgations ont aussi une importance historique historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-émetteurs de l' espoir .
je sais ce que les gens pensent quand ils voient ça .
il y a beaucoup de bonheur avec le bonheur .
c' est une application interactif .
mais c' est le son de la technologie de charbon propres .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grandes que jamais .
mettez une bouche à l' intérieur de la porte , posant des questions .
il n' y a rien comme ça dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement vendu des fleurs .
et vous pouvez former des jeunes pour être des entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les trucs de twentyquelque ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés dans une culture égyptienne .
suis-je en corée du sud ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 km de vacances .
donc ce que vous faites -- vous mélangez .
mais ce n' est pas le début des jours .
mais bientôt l' idée a commencé à lire viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que je devienne à l' université .
ce qui se passe , c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilité .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été attrapé .
parce que les bosses ne gardent pas l' environnement propre .
les ripettes devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas vraiment des feuilles .
ce qui est un des meilleurs compliments jamais .
nous ne voulons pas que les entreprises aient des graines .
et ça l' a fait . et nous avons encore créé la magie .
cela alimenterait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a séquencé .
en faisant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? vous faites confiance aux professeurs ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
il explique essentiellement ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les gros problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent à l' extérieur de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais maintenant conclure .
et aucun d' entre eux n' a une vraie qualité pharmaceutique .
ils sont tous en train de subir le sol maintenant .
mais voici ce que vous êtes censés penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors levons , maintenant , quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
donc ils ont tout un seau complet d' eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y entrer .
je vais continuer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " les coûts d' opportunité " .
et je pense que ça rend le monde comme ça .
mais ce sont toutes les routes aux états-unis .
donc , le vivant donne naissance à la spirale .
donc , laissez-moi vous donner un petit coup de pique .
oh , donc jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis , des défis fous .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' a pas été envahi pendant le son .
et en 1980 , le dernier train de former .
j' ai pensé , allons-y une fois .
eh bien , je pense que numéro un est la curiosité .
ils sont essentiellement des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon là-dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
je me relève , et je les écoute . "
et il roule leurs relations sociales , en fait .
cet article sur la façon dont leurs vies ont été détruites .
la compétence , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon principal sujet à l' instant de recherche .
et cela a été conçu par reno piano .
donc ils sont venus avec dig jigs .
ce sera deux ans de travail de studio .
je vais juste faire tout ça moi-même .
ils ne volaient pas de faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouerait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez-y . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre n' a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! tout est génial .
ce sont nos jardiniers naturels naturels .
c' était une vie comme un artisan .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
voici une table anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé pour une échographie .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . allons-y .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . elle est étudiante .
l' autre a besoin de nous donner un rocher .
mais il montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est donc ce que nous appelons le fil libre .
voici donc les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner n' importe quoi d' autre .
le prochain , c' est par sam sandy sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
alors permettez-moi de réduire les choix en bas à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le gros placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe d' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé me laisser cette filles .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de gens qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était le temps d' été . j' avais des raccourci .
nous devions les faire sortir , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet conversaire .
le poids prend beaucoup de temps pour s' habituer .
cette foule va bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
le grand-père de ce vieil homme a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous les enseignez à des portes ouverts pour eux-mêmes .
merci beaucoup d' inventer l' économie comportementale .
donc je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur tilt .
allez bother leonard cohen . "
et au lieu de panicler , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était en quelque sorte .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
voici des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que ça fait , c' est de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris mon amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthnéo-sphère de l' humanité est une grande héritage .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il a été connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressants .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer les yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux relever cela . vous savez pourquoi ?
nous avons eu une incroyable femme locale qui nous guidait .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses à l' os .
" je aide les coréens du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement de détention .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir une dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a grandement grandi .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalry .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont déjà fait .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui d' énergie et de climat .
et donc ils reconcient aussi avec le sexe .
l' application infrarouge est beaucoup plus facile à prouver .
ou bien la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" dear anniversaire , j' ai de grands parents .
voici une de mes caractéristiques préférées en une seule .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur les choses et les enlever .
récemment , il y a eu le développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons installer cette machine à chaque fois que nous voulons .
nous ne faisons pas de l' argent à ces montre .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais une vraie geek .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et j' ai détesté ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions que cela coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de le faire .
donc à ce moment-là , nous savions que c' était le cancer .
combien d' entre vous tombent dans le spectre .
c' est de la vilelle willsby .
le soleil s' élève , et il s' enfonce .
je montre juste le site web de new york times ici .
et chaque soir , ils volent à 150 kilomètres en arrière .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors pensons , comment devrions nous mesurer nous-mêmes ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution juste ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" le partage des connaissances est le plus grand des attentes .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à créer un business .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes chefs de somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ils sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pour cela que instagram est un tel succès .
mes parents voulaient que je devienne ingénieur comme eux .
mais ma mère a dit : " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous inquiéter de ça .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos 20 ans .
je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains étaient déçus là , il n' y avait pas de poésie .
nous avons créé l' imagerie visuelle provoquant l' évolution humaine .
et je peux changer ma découpe de voir différentes parties .
est-ce que mon livre est le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait qu' il était métastasé de quelque part .
alors j' ai pensé , un nial a besoin d' artistes .
alors , que pensez-vous que ces étudiants de design ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérique , bella , la polio ...
il n' y a pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important pour être fait .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là dehors .
vous voyez , le dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes si plat .
il s' étend en hiver et se contracte en été .
et il resterait un plan stable et fonctionnerait assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les odeurs sentent bien quand ils rentrent à la maison .
parce qu' elle est sanctuaire , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours bouleversé par mon comportement .
cette faiblesse lui a aidé un travail .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils me laissaient . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage dans le sud .
qui appelle qui ? qui envoie un e-mail ?
cependant , il y a un secret de travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être des crevasses maintenant .
nous nous attendons plus de la technologie et moins de l' un de l' autre .
et je me demande ce qu' il est en train de faire .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est le parfum qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres faux .
d' où vient mon corps et une invitation ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
tous les matins , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce tour .
ce n' est pas comme ça qu' une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
le charbon propre -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que de 1000 pour comprendre l' alphabétisation basique .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la partie récidive .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
on l' appelle le championnat de mémoire des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
ce qui est immense , si une erreur , la créativité . d' accord ?
les chercheurs appellent l' adolescence d' une adolescence étendue .
les gens qui sont plus de 40 , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' adorais beaucoup .
vous êtes donc 86 % précis maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne le feraient-ils pas ?
la chose est , elle est possédée par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce qu' on étudie même ?
a l' origine , l' échantillon était de 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ce paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je suis intéressé par le cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok . bien .
encore une fois , quel potentiel voulons-nous faire ressortir ?
et le monde que nous vivions en direct ressemblait à ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faisons-nous ça ? pourquoi faisons-nous ça ?
et elle fait de la météo à l' échelle du corps .
l' amérique recommande . il est temps de se réapproprier .
si les enfants grandissent , les enfants mangent kale .
plus de 50 personnes ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux jouets de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le soi de l' expérience n' a pas de voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe sparadonnée .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde académique .
et le indice indique la boîte rend les lumières flash .
faire pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était le secret de la police en allemagne .
et donc les études précédentes n' étaient pas concentrées sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres personnes étaient plus heureux .
et le comportement de consolation , c' est l' empathie .
et ils sont intéressés par la création de culture , juste de la tradition .
quand nous avons examiné comment les sentiments varient avec le revenu .
et ces portraits interactives sont conscients les uns des autres .
nous avons donc endommagé à 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' entrée de l' entrée de l' université .
espérons-le moins que celui du milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques uns des concurrents .
vous avez donc reçu ce boursier . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin de tout ça .
la deuxième question était un mot icelmandique .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions le faire .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis de laisser les jeux du monde changer .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais le settage n' est pas toujours si mauvais .
et en effet ils devraient le faire . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément embarqué dans nos vies .
et elle devrait en fait être choisie aveuglément .
prenez gangsta avec votre choc , d' accord ?
vous et moi pouvons continuer et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions sur ce sujet .
et certains d' entre eux ont travaillé et certains d' entre eux n' ont pas marché .
c' est tout ici . tout est sur le web .
voici la version supérieure de cette entrée .
antonyms , en bonne santé , fort , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est l' une d' elles , une partie d' entre elles .
donc , nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas un très grand .
je me dis : " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas la chance de l' abattre .
bref , c' est la façon dont les chiffres ne sont pas pliés .
la grenouille du charbon est en train de nettoyer le quotidien .
je crois que cela et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve épuisé peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certains ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un garçon de cowboy , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle la mange .
donc celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
puis le suivant est le toi-même pro-social .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe .
c' est un gros , et ça n' attendra pas .
et j' ai trouvé que c' était choquant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certaines de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après ça , il y a 77 autres artistes .
et en fait c' est mon aunt irene .
et nabokov était lui-même synthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
il nous apportera à 1,5 milliards de joueurs .
et , bien sûr , en fait , ça a fait du clic .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ça n' a pas marché comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés tous , les avons fixés .
donc , ça ressemble à une boule de basketball .
de nos jours , l' exil s' est transformé en train de sortir .
ce sont toutes de bonnes idées qui vont nous avancer .
je pourrais être un parking juste devant mon bâtiment . "
le dogma officiel de toutes les sociétés occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de toute la terre .
obiwan kenwan et glinda .
et il réincorpore aussi cette idée de la gates .
ils ont agrandi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que ce tireur .
et bien , j' espère que ce n' est pas comme ça .
dearnaissance , michigan . henry ford .
et vous le mettez ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul , c' est comme un problème qui a besoin d' être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des vrais patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé s' accroche .
qu' en est-il de la polio ? allons-y . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , j' ai en fait pris une décision curieuse .
ce n' est pas une entreprise , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à un palma palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de rendre cette carte .
aujourd' hui , le monde a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures c' est un chiffre vraiment intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , à partir de là , d' accord .
nous pensons à nos futurs souvenirs anticipés .
parfois à la mer pendant 2-3 mois à l' époque .
ce qui nous amène à des compétences numéro deux un système .
c' est donc une médecine absolument personnalisée au mieux .
nous avons également publié récemment une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et donc , profondément dans notre nature , c' est en fait nasty .
mais pourquoi concilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles graduellement , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons ici toute la journée avec mes histoires d' enfance .
cassava est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
nous bondissons dans les bras de gros placebo .
nous détestons le gros gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un lien de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de avaler le soleil .
nous sommes retournés à la épave titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé en financement d' une expédition .
j' ai grandi dans un régime de science-fiction .
elle a évolué jusqu' à des impucerons . "
au moins de la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , cela résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions pas les ouvrir à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont demandé de signaler leur douleur tous les 60 secondes .
nous pensons qu' un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons d' atteindre le point de l' automatisation .
ça m' a touché quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , des origines , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil qui monte .
le soleil se lève au-dessus de l' horizon . la montée du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est " de suivre " .
c' est plutôt floue le test de bechill .
c' est très bien . ne vous arrêtez pas de vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un but intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que cette explication soit assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration respiratoire ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la seule personne seule exige des fichiers juifs .
elle est la femme très brillante et étrange des lettres américaines .
même les garçons des vaches sont des crevettes maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a complètement choisi .
ils sont à haute vitesse , ils prennent environ 30 secondes à la plupart .
cela signifie juste qu' il y a un autre type de raison .
souvenez-vous , 22 , tall et très pratique .
c' était un des points les plus bas de ma vie .
et j' étais comme , " cool . apportez ça . "
mais vous devez vous battre pour votre détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était tout .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
la façon dont le maintien de maintenir les choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est follement vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent à cette phrase .
les gens vivent de plus en plus longtemps et les sociétés deviennent grayer .
j' avais un cancer du rein en train de sortir de ma langue .
il vit dans un petit village dans le sud de la somalie .
promenez le passé . promenez-le dans votre salon .
et ils s' accrochent directement à la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues chaque jour , des rythmes .
il y a donc deux types de vulgations dans cette planète .
et , mon préféré est que les chaînes sont meilleures à regarder .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
c' est une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le terme de tarif .
et il semblait que nous devenons comme ça de nous-mêmes .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche à travers moi .
vous avez un vrai anniversaire , et j' adore vous .
salut , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement continue pour toujours .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut vraiment manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent là-dessus .
donc , vous savez , en fusionnant les deux passions .
regardez les miguel -- les agriculteurs comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponseur .
je lui ai demandé comment il était devenu un tel expert sur le poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes en conséquence .
nous évaluons efficacement quelqu' un qui vaut la peine de notre communauté .
et " ole ! " pour vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous avons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de deux minutes de contrôle de deux minutes .
et donc nous avons regardé ce que font les autres industries à risque .
donc les images horizontales étaient toutes une inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section à la vingtaine . en ce moment même .
c' était assez . c' était vraiment la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons maintenant aujourd' hui la durabilité .
ensuite , l' année dernière , a peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et c' est ce qu' on appelle " sens de cheval " .
mais ce n' est pas seulement des nombres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps de jockea pour le pouvoir .
l' un des jeunes hommes dans la salle était adjoint .
donc je peux prendre du recul , et étendre ça .
déjà entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le principal problème que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dosages ont quelque chose à faire avec .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas si sûre .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , il est passé de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 carburants .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques dans l' eau .
mais il s' avère que l' adn synthétique est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous n' avez pas cru .
le groupe suivant de 8 personnages construira un 32 .
il n' y a pas de parc public dans mogahu .
le pouvoir de l' amérique avec 100 % de l' électricité à l' intérieur de 10 ans .
et ce sont les premiers équipements de jeux conçus par les êtres humains .
le moi qui vit en même temps vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons aussi eu un impact culturel et scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire ensemble de deux personnes essayant d' améliorer la confiance .
si , je n' ai pas encore été potable .
aujourd' hui , j' ai amené deux projets récents comme un exemple de ceci .
nous avons retiré des canaux et des canaux .
et c' est pour ça que le sénat s' est mis à le faire .
une plante vous donnera 1 000 , 10 000 graines .
passez ça sur un de vos coéquipiers cette semaine .
ce sont en fait tous de vrais feux de papillon .
" super , " j' ai dit . j' ai quitté le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de joueurs dans les dix prochaines années .
les gens dans la salle satellite commencent à se déplacer maintenant .
et ça a été débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle va bien . la question est de savoir si nous serons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous avons mis en place .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
elles sont couvertes de sable . elles sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne va pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé les notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner nos enfants bien .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si géniale .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
donc de grands progrès et de traitement ont été faits au cours des années .
parfois , j' ai vu des corps morts flottant vers la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus grande .
et l' histoire de comment tout cela se passe dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
trente-cinq mille de trentaine de lignes d' information .
pourquoi est-ce qu' ils nous contrôlent si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé une société de paysages et de design fléau .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le faire compter .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur les avancées en énergie .
la planification est le suisse de la mort de l' entreprenariat .
c' est la dernière défense avant que tout ne renvoie le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il demanderait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , particulièrement dans les pays hautement régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre à travers , quatre et descend -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons tous fait .
je l' ai d' abord mangé à un restaurant en espagne du sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' elle soit carré .
la définition de la vie est déjà en train de se tourner vers le haut .
certains de mes enfants plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les mps ne contribuent pas à empêcher la propagation de maladies .
nous avons fait un concours de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures sur la route dans le monde .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois sur les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt au bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste creuser ce projet .
comme la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous .
donc avec cet outil , cette frontière a été cassée .
donc , danser est l' une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous déjà applaudissé le plus ce matin ?
certains ont donc eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont terriblement immenses .
et il y a une tâche très simple qu' ils doivent faire .
vous pouvez juste vous dire de la main . et pourquoi ça ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses de la vingtaine .
c' est un débat dioxyde . il doit s' arrêter .
alors nous nous éloignons de ça , et où allons-nous ?
et ils ne vont pas mourir de métier .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout ça ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre de monter .
je suis désolé . est-ce que je vous assure ?
et c' était bien pire que pour b dans la mémoire .
j' ai encore une vingtaine de quatre décennies de travail en moi .
et je n' attends pas que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour et fascination .
je veux dire juste un mot sur la salade .
c' est moi à un début d' âge avec un chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez votre argent , plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait fait , c' était les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution qui est assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
donc restez avec moi , parce qu' il tourne autour et retourne .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas été seti .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
donc la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous de créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales aux problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' avons pas ce genre de retour constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les articles tueurs .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
le apparemment , c' est à gauche avec la nourriture dessus .
sinon , rien ne va se produire et la corde disparaît .
maire giuliani voulait l' arrêter .
pour cette famille , il a fait ce tableau de vie de stillerie .
et ils étaient intéressés par le développement d' un nouvel espace alternatif .
et je dis , " ne mets pas de limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
le premier , c' était plus comme un affamé passionné .
et il est économiste . donc , il est rationnel .
vous voyez maintenant ce virage de lumière en bas à des âges très avancés .
depuis , j' étais fasciné par ce langage incroyable .
vous commenceriez probablement par dire : " pour faire quoi ? "
la seconde est un but : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de l' impasse de la tristesse .
ce n' est pas simplement pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que les choses jumelles entendent .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien d' nations ont un président ?
c' est un plan rouge pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas beaucoup d' argent que vous avez dépensé .
nous devons commencer à créer le monde réel plus comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de vous parler de beaucoup . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est donc une étude que nous avons faite avec vichorner .
ils peuvent être choqués ou idiots ou attentifs .
ils peuvent être choqués ou idiots ou attentifs .
c' était un journal hippie de l' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état torturé .
il s' agit des gènes qui bougent . il ne s' agit pas des produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça crache .
qu' est-ce qui vous attire pour aller de l' avant et conduire ?
il y a des innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec le vopivot , vous pouvez boire dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit de simplement aller trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons juifs , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si soulagée .
et comme le ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une grace de mercy .
les gens meurent de maladies curables au sud de los angeles .
c' est à peine le reste de notre lauréat .
elle nous donne donc un rocher . c' est la tâche .
elle est venue vers ce secret , sa proposition pour elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement faux .
et bien ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je dois mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire que les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez une planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
la crevette mange le phytoplancton .
ce second poisson , c' est une histoire d' amour différente .
les trois derniers cinq , j' ai groupé ensemble .
ne pouvons-nous pas le découper en deux ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normalité à l' époque .
je pense que cela doit être une date ancienne , pas vrai .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien est-ce que nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est dans la poignée du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les apprenants du langage .
nous pensons que c' est propre -- des odeurs aussi bien .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' adore .
et c' est ce qui est basé sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est beau . c' est de la jeunesse pour protéger . "
il a mis le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez c' est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps , j' ai réalisé que c' était ma vie .
c' était un moment où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouver des moyens de démontrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants nient leur attention .
il doit être rubish . ils l' ont fait binaire .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a une implant absolument poke .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire de la dissection inverse .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque sans limite .
les services de voiture partagés sont aussi en train de se promener dans le monde .
nous poussons l' efficacité de carburant à de nouveaux hautement .
et le présentateur radiologue a dit : " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' eux , j' appelle le test de ma mienne .
nous l' avons entendu pendant les deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , il est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformatrice .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel , pour maintenant .
maintenant , les deux moi apportent deux notions du bonheur .
mais l' un d' eux est distincte de façon distincte que l' autre .
et ma conférence aujourd' hui sera principalement sur ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de confiance .
et bien franchement , je pense que c' est un idiot .
en fait , ils ne sont même pas des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces concours de mémoire .
mais le marqueur commun , nous connaissons les boulots .
le nom de baker ne veut pas vraiment dire quoi que ce soit .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , pas vrai ? "
et de façon fidèle , ce n' était même pas une résolution de problème .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce qu' il dit sur mon stylo . "
c' est cet actrice , des tartes comme le goût .
pour les gens pauvres dans les pays pauvres , c' est moins d' un ton .
donc l' alliance du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieuses .
mais " le magicien de l' oz " s' est seul .
et le troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la bonne terre " est à propos de la vie chinoise .
ma classe de classe a reçu un sondage pour sa première client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions . "
voici six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas que ces données soient rétenues .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néandertal et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
l' un d' entre eux est des chefs-d' œuvres .
parce que pensez à l' image , pas le mot , la photo .
vous vous retrouvez en afrique de thabo mbeki .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de la guerre .
en ce moment , nous dépensons trois milliards d' heures par semaine en jouant des jeux en ligne .
toutefois , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les ai-je motivés pendant le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut faire ça . "
et j' étais comme , " je ne suis pas un scan .
les gens sont morts , y compris l' équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affamée . elle doit être nourri .
je sais que je ne me sens jamais seul ou moins à nouveau .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avions pas fait .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de mercy .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
les lèvres ou les magasins , la nourriture rapide , les vacances .
vous voyez , c' est un patient qui a alimenté -- pas de formation médicale .
il y a un commun . il n' y a pas de normale .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
la chose amusante à propos de la durabilité , vous devez le faire .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à nous poser des alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses ne devient une espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent sur ça , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les collecter .
ce que les sondages sonores sont , bien sûr , des opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés à l' ouest de l' académie militaire .
ce que j' ai reçu ici , c' est une pièce d' augmentation en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants achetés et vendus comme des voitures utilisés .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre à plus de 10e .
comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense même pas que quiconque ait remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile de déchets très coûteux qui ne va pas n' importe où .
c' était , la créativité a dû trouver son résultat d' une certaine façon .
une ferme , mais aussi un sanctuaire d' oiseau .
et c' est comme ça qu' ils ont enseigné à leur enseigner et à les traiter .
il a dit : " eh bien , vous ne vous souvenez pas de me rencontrer .
alors vous pouvez demander : comment est heureux que l' expérience de l' expérience ?
et son histoire se répète dans les centres urbains du monde .
c' était amusant parce que ce n' est pas vraiment une formation sur votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons réellement construite .
sont-ils positivement corrélés ? donner de l' argent à vous rendre heureux .
le stress , l' inquiétude , la colère , la baisse de l' âge .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était le vrai truc .
" et nous aimerions aller plus loin que ça .
il y a un économiste appelé edward castronova .
c' est une histoire incroyable et une aventure pour vous de continuer .
la grenouille du charbon est une âme jolie , heureuse .
ça va être un étiquette pour le faire pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où aller est un examen .
merci à dieu alghghty , je suis libre ! "
j' étais comme le chef du département de théâtre .
elle a dormi avec son téléphone , alors je le fais .
la seule chose qui compte c' est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est beaucoup plus requin qu' un ultrason .
je vais définir ce que sont les termes de mon succès . "
pas de peur , pas d' agony , de la polio , de la puce , est parti .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer ça après mon exposé .
un ami journaliste avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous y allez . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça que ça fonctionnait , non ?
il le partage inconditionnellement et il le partage indépendamment .
nous voulons dire , " c' est juste comme ça .
disons que je vais couper le foie juste ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et il viendrait de la barre vers le haut du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière se détache sur le monstre de cookie .
c' est ma chair , et je peux le tourner autour .
et elle a dit que c' était comme un train sous-marin de l' air .
aujourd' hui , tout est très haut pour les grabattos .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
gris , c' est la passion et la persévérance pour les objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briser une lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , un genre de choses m' effrayent .
et dans celui-ci il s' appelle " dessiner le court bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons le grand pharma .
des tonnes d' études devraient être faites ; c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , plus grand wiki dans le monde .
et vous avez demandé , " qui d' entre eux a souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de besoin .
c' est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas vous . "
et vous dites : " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifiée un peu .
la pauvre créature est juste en suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits là-dessus .
mais ensuite j' ai dit , je veux sortir de cette information .
nous nous rencontrons au café . nous nous rencontrons au pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 euro .
je sais que vous êtes tous en train de regarder ce pays rouge au milieu .
que se passera-t-il à des sociétés qui sont des personnes plus lourds ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de la guerre était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent ça aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question à vous : qu' est-ce que vous attendez ?
c' est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , la science qui la composent .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flavor .
commençons par demander : comment nous allons nous nourrir ?
superposé au sommet d' une image géospatiale de la nasa .
il s' agissait de changer de façon à ce que personne ne puisse oublier .
laissez-moi vous présenter quelques uns de mes artistes fictifs pour vous .
ils ont produit les structures les plus tallées au moins une quantité de temps .
39 cm est la structure la plus grande que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il a un ratio de conversion concret de 15 à 1 .
malheureusement , les sceptiques viennent dans différentes camps .
j' ai une photo ici d' un endroit à kentucky .
j' enlève cette main . vous donnez le couteau .
prenez un bon coup d' oeil : c' est la technologie de charbon propre aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de charbon .
nous sommes limités ici par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous boire un chromosome ?
je ne vous en parle pas parce que je veux l' utiliser .
cela crée des liens hyperactifs , si vous voulez , entre les images .
imaginons que les cellules ne soient pas un concept abstraite .
trois femmes ensemble , sont prudents , c' est l' âge adulte .
trois feux ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne .
et mon préféré , " pauvre terroriste " .
leur travail , je pense , est une sorte de liturgie .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça qu' il regarde les lions quand ils viennent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' ai eu 150 personnes qui voulaient se joindre à moi .
les gens pensaient que 20 dollars seraient meilleures que 5 dollars .
nous sommes seuls , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , de ne rien faire .
je l' ai lu , elle me lit . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol de faucon . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " oor " dans la vraie chirurgie .
il s' agit de la taille d' un mini marshmallow .
voyons à quel point ces puces sont puissants .
je travaille avec des créatures vraiment étonnantes appelées cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était dans des temps difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas la polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé don .
" 2,5 à un quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est , est-ce que vous pouvez en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas le cas , par n' importe quelle situation optimale .
si nous surmontons , nous pouvons verser un petit peu .
une des publications de l' industrie du charbon autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous n' héritons pas une identité ; nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous amenons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrécupérable pour le futur .
la fiction est seule , elle l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " en ce moment .
voici moi sur l' équipe de football et dans le magazine v .
j' ai complètement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les jeunes .
donc nous nous approchons très près du sens humain de l' équité .
et nous l' avons fait à l' origine avec des bateaux de monnaie .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils mémorisaient des poèmes entiers en seulement quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial de hollywood .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons trouvé ça avec le respect du bonheur de l' expérience de l' expérience .
eh bien , leur expérience de l' expérience ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup d' entre eux .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , et si cette image se relie à toutes vos photos ?
mais l' orwaorani n' a pas seulement eu d' orateurs .
donc , après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogadishu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants aient quelque chose à faire avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de design .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été retourné à la lune .
les gens avec lesquels j' ai grandi n' avaient aucun problème avec ma foi .
cliffer park , le new jersey est ma ville natale .
donc dans ces exemples , nous arrivons dans le monde numérique .
les vulgations sont parmi les plus menacés des oiseaux .
la réalité et l' histoire ont enduré ce titre avec un grand-père .
donc à la fin , j' ai eu une cible avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2,0 .
cette directive s' appelle la rétention des données rétenues .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' avoir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de la décrire est , je partage par conséquent .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous tellement perdu la confiance que nous serons là pour les uns des autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était en train de regarder un documentaire .
nous brussons même . il n' y a pas de faux dedans .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système d' extinction mondial , bien sûr .
facile à se souvenir , puisque un arbre parle plutôt de l' arbre .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bechel .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était fascinant , et je me suis vraiment rendu compte .
la plupart du temps , la lune s' est avéré être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est juste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai reçue était d' utiliser une coupe effrayante .
il n' est pas greedy . il ne voit pas de couleur de la peau .
je vois des centres de diligence comme des starbucks .
local , passionnés . c' est ce que vous avez applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis un designer .
donc -- -- donc le gouvernement dit , " faites-le encore . "
les barrières institutionnelles étaient un autre projet sérieux dans le projet .
donc l' un doit être prudent avec des conventions disciplinaires .
c' est donc la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladies .
celui-ci s' appelle " la chanson de mélange de mélange de mélangeine " .
revenons à la question que je vous ai posée il y a un instant .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus d' une période de quatre ans et demi .
ce sera cette romance épique , passionnée .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit : « poissons ? je ne savais rien sur le poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , qui n' était vraiment pas censé arriver .
vous pouvez vous sentir pratiquement son fourchage bleu qui coule votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de gros problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
est-ce que les autres émotions nous ouvrent de cette façon particulière ?
lisez ça d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement habillent le t .
nous avons obtenu un ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie de la santé serait comme des protections plus fortes pour les inventeurs .
je me suis inversé et j' ai atterri dessus , et ça a éclaté .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce gros bloc là .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textes .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il a nocturne .
alors , où allez-vous ? vous avez peut-être besoin d' une chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et ceci vient d' un grand projet de sculpture qui fait .
donc , si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les ouvriers gardent leurs paysans .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants une éthique de travail solide ?
c' est quelque chose d' un roman de patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a en fait trouvé leur maison , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être sans peur signifie être honnête .
c' est assez de l' espace pour planter 725 millions de plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
donc c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans la combinaison des procédures , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivé à faire quelque chose que tout le monde a dit que vous êtes impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
avec les éléphants , c' est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celui-ci s' appelle " lovemaking nior " .
donc , juste un peu de tricherie qui aide à mettre ce point en perspective .
nous sommes en train d' évoluer pour être une espèce plus collaborative et de cœur .
mais quand ils disparaissent , il y a tellement d' eau potable .
et je vais juste le fixer un tout petit peu .
neuf ans . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de gros problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire change , c' est des moments significatifs et des affaires .
c' était le moment où je me suis rendu compte , 30 n' est pas le nouveau 20 .
et ce que j' ai lu c' était que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont élevé du béton sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce qu' est « talentueux » .
sa mère a été incarcérée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un défaut de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
la première affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière du soleil de la façon dont nous le faisons .
espérons-le , nous aurons nettoyé la paralysie , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pourrais trouver c' est ça .
donc la croissance de l' état de croissance est une idée géniale pour la construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière maintenant .
aussi , je me suis rendu compte qu' il y avait un large écart entre le nord et le sud .
il est très facile de faire plus de dégâts à ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hippocampe .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- encore une fois j' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de façon à ce que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas soutenir .
" est-ce que je me dis que je peux écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significatif .
il s' agit certainement de trouver des coquilles de saison par le point de vue de saison .
et cela rend tout simplement difficile de dire comment la maladie va se passer .
est-ce qu' une personne dans ce public a jamais vu quelqu' un mourir de méfiers ?
je peux donc revenir en arrière , juste à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait par un photographe nommé phil toledano edano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le soi qui se souvient .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , différentes quantités de se rappeler ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les prairies verts sont passés à planter peut-être 20 jardins .
mais nos fantasies de substitution nous ont coûté .
c' était le très bas , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises en faisant ces défis de 30 jours .
et notre qualité de vie va être largement compromis .
et un trafic de trafic n' est toujours pas un trafic de trafic .
magnifique plage . beau jour . ils l' ont tous à eux-mêmes .
j' ai donc décidé , je vais commencer mon propre fédéral .
donc la question est : pouvons-nous le faire ? je pense que nous le pouvons .
eh bien , j' ai pris le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous savez , les films de jerry bruckens , vous formez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire de rendre le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous venons de faire il y a un court moment .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranches . richard turing , vous êtes quelque chose d' autre .
c' est l' une des six lions qui ont été tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre sur la grille . "
achetez-les quelque chose comme cadeau ou présent et leur donner .
il dit , " c' est vraiment nous rapproché de plus près des années .
et , en fait , peut parfois se sentir complètement anormal .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction au lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre pour essayer de m' expliquer ça .
c' est si mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils aspirent votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens attentifs , des gens éduqués , des personnes décédées .
nous sommes sur le point de voir des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole tuait des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
bon , ce sont donc quatre super-pouvoirs qui ajoutent une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
voici la source du charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope .
peut-être que c' est un genre de façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , tout comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se tient après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de décès de la mort , 20 heures par heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ce sexy .
pour changer la communauté , il faut changer la composition du sol .
j' ai inventé une expression " le conservateur obstrueux " .
et encore pire , cela fortement inévitablement vos dizaines de vie .
il aura donc un retour à un moment donné dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent au même moment .
le wolf est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai fait cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux découper n' importe quelle manière que je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur souple .
le problème , mettre en place ses termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient engagé longtemps avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
c' est un orang-même type d' emily broderie pour eux .
et celui-ci s' appelle " le nic de lovelock " .
ils finissent par faire le mouvement des diapos ou des émotions .
et le grand indicateur de ça , bien sûr , c' est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes essentiellement un monde incapable de nous-mêmes .
ce sont ce que les gens appellent souvent des sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de la guerre .
qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placebo ?
il y a un truc que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de cube à partir de la magie dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne connaît que quatre mots " .
ça veut dire , d' apporter ce qu' il y a à l' intérieur , de sortir du potentiel .
quatre fois plus de temps dans les 30 dernières années que dans les 75 précédents .
continuez à vous montrer pour votre morceau , quoi que ce soit .
ce n' était pas -- ce bloc d' ingénierie chimique john , comment ça se passe ?
pour le mettre dans le contexte pour moi-même : je suis née en 1946 .
devrais-je réagir à cet email ? devrais-je dresser cette lettre ? "
le monde industriel moderne tel que nous le connaissons est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par n' importe quelle personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptées .
cette zone est énorme -- elle fait 4,5 km de taille en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
est-ce qu' ils sont compétents ? est-ce qu' ils sont honnêtes ? est-ce qu' ils sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins dans de nouvelles façons de s' exprimer .
voici donc des objectifs incroyables que je pense que nous pouvons aborder maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui arrive .
nous avons donc une vidéo des plis vibrants .
le kenya , ce monde sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était difficile de vivre comme une jeune fille sans ma famille .
donc ensemble avec zélandit et ouvrir des données en ligne , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que les données signifient .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côte .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont regroupés par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le nix était utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon chauffeur .
les journaux parlent de la météo de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir dans l' avion pour ma première fois .
nous pouvons faire des données de fréquence à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous spécialisés maintenant , même les médecins principaux .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc l' implantation surgique était en fait la partie la plus facile .
celle de gauche est le singe qui reçoit du cumbre .
il a été fait maintenant avec des chiens et des oiseaux et des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte posti que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette prochaine carte postale a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc c' est un peu refroidissement de mon test pour un peu de temps .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire vivante en direct juste dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre entière est sortie .
la suivante est un collectif collectif d' artistes appelé les dossiers de soie .
ce qu' il a fait , c' était d' amener les oiseaux sauvages à faire son art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à ça .
je suis un artiste contemporain avec un peu de formation inattendue .
et ma première voiture a été un mutant en 1975 .
il a dû aller vers l' eau en tant que sirène .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils appellent les uns les autres .
c' est un besoin médical réel , littéralement un don de vie sauvage .
et nous avons pensé , faisons les gens le faire et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre état est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et elles exigent .
c' est vraiment si simple dans le concept , même si ce n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe simplement à l' extérieur de la tuyau .
et surtout si le partenaire attire l' attention à lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à loisoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur s' adapte entre les deux .
il y a tellement de confiance -- quelles sources d' information peuvent nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et le chien de ma soeur , gabby .
c' est un de leurs fondateurs , gert schaer .
et mon père est le plus vorique que je connaisse .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est des choses brevets .
et aucun effort important qui a besoin d' innovation n' a été fait sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il a besoin d' énormes planification .
parce que quand cette eau quitte l' eau , elle se détache dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson au sud-ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux il rend impossible de ressentir que nous ne pouvons pas tout accomplir ?
c' est un joueur sur le verrouillage d' une épique épique .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial hollywoodien .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables de apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' avais jamais pensé que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que de commencer à créer un business .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous font pas gritty .
maintenant visualiser un paquet de décharge de masse sur les vélos .
qu' est-ce que ça veut porter la uniforme et l' ours qui brûle ?
pas de roi juive , pas de nuits d' arabes .
et j' ai eu une vingtaine qui voulait parler de garçons .
les prédateurs les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été tellement surpris qu' un inconnu total s' est suffisamment posé à demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à la nuit comparée aux voisins .
une énorme famine a frappé la corée du nord dans les années 1990 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
gardening est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir une fois de plus . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelle ne sont vraiment pas suffisantes .
pouvez-vous ressentir où se trouve la solution du nombre de fois qu' il est probable qu' il tombe ?
donc , ce n' est pas intéressant que les enjeux ont un impact fort .
pourquoi suis-je en train de faire ça ? que puis-je en tirer ? "
c' est une centrale électrique nucléaire qui est sa propre solution déchirée .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans des années à venir .
le futur est ici . le vent , le soleil , un nouveau réseau d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à séquencer une nouvelle opportunité .
et ces femmes se parlent à chaque autre point dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
mon voyage croosseux m' a amené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir être à côté .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' air technologique ne sont pas si nombreux .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser sur le prix . aucun n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieille d' être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en vieillissant .
nous sommes , vous êtes , les ressources les plus sous-utilisées dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que pi , la constante constante .
" nous perdons 20 % de notre poisson et des œufs aux oiseaux .
comme dit le vieux , deux est une société , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation sur quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ce sont des enquêtes scientifiques avec une valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou n' avez pas .
c' est en fait un poster de la vapeur qui a enregistré correctement .
vingyentyquelque chose comme alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pourriez pas avoir une insulte pire , et cela de charles darwin .
les coréens du nord doivent parcourir des distances incroyables sur la voie à la liberté .
mais la détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas la contradiction .
vous êtes-vous jamais demandé ce qui est à l' intérieur de votre plaque dental ?
nous avons traversé un processus itératif de production de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie de la technologie serait comme des protecteurs plus forts pour les producteurs .
avant de la rencontrer , je suis passé par quelques résultats sous-actifs .
normalement , la plupart des gens commencent par l' orientation à la tâche .
il y avait donc mieux un neuf au début de ma mort .
nous pouvons repenser l' adversité comme quelque chose de plus difficile que le temps .
je les ai détestés , des noms pour eux . je les ai détestés .
il a simplement arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à l' ancienne grèce et à rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation de la rejette vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé de faire ça un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terres que nous appelons une parabole .
c' est en fait moi qui fait " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons flipper le scénario sur ce qu' est un gangsta .
donc l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
je veux donc entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de faire mieux .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait , c' est d' une manière ou d' une autre références et une propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé le continent entier est maintenant en équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines étaient longues pour être causées par les échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
il prend du co2 pour méthane en utilisant l' hydrogène comme source d' énergie .
la plus grande mineur au sommet est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous voir à la porte devant votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux blues sont en fait très prudent .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler fièrement mon propre .
donc ce prix de la vie est pour un directeur sans but non lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais dans mes années 20 avant d' être allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à choisir votre famille .
je veux changer ce que les choses jumelles font et réfléchir .
même s' ils étaient attrapés , ils étaient finalement libérés après la pression lourde internationale .
" pourquoi ne pas nous dire ? " tu n' as jamais demandé . "
vous devez devenir vraiment intéressé par les données , insexy comme ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier cela dans d' autres animaux .
il aurait du cœur dans ce cas , il aurait de la passion et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres de niveau de mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et certains docteurs pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la deuxième moitié était juste une grosse nappe , en classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétend pas que ce n' est pas le cas .
il a pris un des pires cours de mandat de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à présent ?
c' est notre plus jeune envahisseur , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans le poster à une vision physique de cet environnement .
apparemment remplacé et refusément la confiance est le provisoire .
j' étais un doctorat en psychologie clinique à berkeley .
pas besoin d' aller à la clinique pour une vérification de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à obtenir ces gens pour venir vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent les uns les autres .
pourquoi serait-ce ? eh bien cela doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , je vois , il y a un modèle différent qui émerge .
il a dû briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait la main dans ce cas , ce serait grandement craqué .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita . "
alors en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un super marketing . »
nous sommes donc dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
à la fin du lhc sera à nouveau intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle homeland . elle s' appelle nunavut .
il y a beaucoup de manières que les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un tout nouveau ensemble d' hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les hubs , comme ceux qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons ramenés à la fin de la journée ?
nous les laissons parler de leur journée . ce qu' ils voulaient faire .
créer des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils n' ont pas compris , ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici , c' est deux mâles qui ont eu un combat .
rappelons-nous que nos cellules gardent nos vies d' une manière très réelle .
c' était tellement drôle d' avoir une personne qui fabriquait des choses fausses .
c' est coincé dans le présent , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas d' menacements menacés dans le jardin d' eden .
ce ratio de conversion conversion ? 2,5 à un , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un concepteur de jeux , je suis exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et ceci est en fait moi en train de le faire . pouvez-vous voir ? oui . bien .
et même à une jeune âge , ça a vraiment résisté avec moi .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le second plus grand flux de déchets en amérique .
c' est ce que les économistes appellent un mouvement d' amélioration . "
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données de non-image .
54 % de leur mortalité était dû à leur arracher les uns des autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les brosses mécaniques et j' ai déployé le neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais tellement effrayé , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , nous les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont téléchargé en filtrant plus de procès de troll .
ce sont les approches high-tech des conversations à la haute technologie que j' avais .
et franchement va améliorer notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous la voyons en grandissant .
il exprime , mais il ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui permet à de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaîtront des prototypes rapides et cad .
encore une fois , je n' en ai rien , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , fait de la high line , c' est les gens .
franchement , quatre milliards de voitures propres à la route sont toujours quatre milliards de voitures .
et à l' intérieur de notre vie , ce nombre va grandir à neuf milliards .
" rentrez chez vous et avez un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la manière dont nous sommes envahissés .
le monde est plus riche , plus riche qu' il ne le semble trop souvent .
il a juste développé un vaccin rotor avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez dans ce cas , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste au rwanda , c' est bien que le rwanda , qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous ressentons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude a été que les enseignants étaient trop durs .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie à grandir .
et si je peux , je trouverai quelques uns des autres bizarres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne possible , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses aux états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté de pitié . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais connu la faim .
le personnage à gauche est deux montagnes empilées en haut de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne font pas de lien et de corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons faire sortir la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi beaucoup appris sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique de l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit , " nous sommes ferme extensivement , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière de guadalvir .
qui peut faire un goût de poisson bien après qu' il ait été congéré ?
c' est un souhait important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé à des gens de venir en ligne presque comme un film bruyant bruyant .
maintenant , ils ont eu la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est simplement le changement que nous n' avons pas encore adapté à nous-mêmes .
encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande capacité humaine .
c' est en fait en direct sur le web maintenant ; vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les gens d' âge moyen , et les plus jeunes .
aujourd' hui je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de personnes , et il lui donne une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit enfant .
il n' a pas été invité au dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que j' ai pensé , je veux m' enfuir .
c' est mon amie ben pridmore , le champion du monde de trois jours .
vous savez , une minute , c' est de l' autre côté du commerce de lescommerce .
eh bien , pas d' helthène , pas de " odyssey " .
j' avais un meilleur cv le jour après mon diplômé de l' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec ma grand-mère juste quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste un peu , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal pour son nièce .
certaines personnes disent que je suis la première comédie stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses dernières semaines à l' hôpital .
ceci vient d' un court film de hers intitulé " la dernière personne " .
et le grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts intellectuels .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions toujours l' habitude de croire .
et c' est assez intéressant , le bono est aussi un gagnant du prix ted .
il est venu à la table , brillant , avec des couleurs blanches , des couleurs blancs .
le moi se souvient plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut-elle rendre ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez à cette longue queue à l' oeuvre de stephen lawler de la terre virtuelle .
il s' avère que ce n' était pas fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de la vie .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de prendre des bateaux .
le problème était qu' un concours de mémoire est un évènement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et facilitées sont la combinaison qui mène au succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments vigoureuses .
ensuite , nous n' avions aucune idée de la façon dont ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardiner , vous n' êtes pas gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est le canard du développement .
et nous utilisons des conversations les uns avec les autres pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez et me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout ça ; nous travaillons sur un cœur de bière .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approché nécessairement .
j' ai entrainé en ballet classique et j' ai un plan en architecture et en mode .
nous avons besoin de notre meilleur et de nos plus brillants pour commencer à diverger ce problème .
par la coïncidence , il y a ce truc dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , c' est quelque chose que vous grandissez dans votre tissu .
il n' y a pas de public comme celui-ci pour justifier leur temps répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces scènes intuitifs .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans une paire d' amis .
nous voyons l' humour vocale , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé suspicieusement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de tout le monde . il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos , des albums et des caméras , des caméras et des cartes .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce qu' il ne les motive pas à faire mieux .
en vieillissant , nos horizons grandissent plus vite et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons en plats que nous appelons parfois des plats de pétri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 jours ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne freine qui a couru le 10 ave .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette pièce , qui dirige des penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le réseau mondial .
très vite ils m' ont dit : « le cancer du rein est une maladie non commune .
et dans le pari que j' ai dit , " est-ce que tout ce que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent l' orteil social .
et peu après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " don , quels sont des exemples de protéines durables ? "
le jour de l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour l' entreprise .
le fait est que ce n' est pas une certaine partie qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , il nous faut au moins une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un faux tour et qui paraît réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que c' est la faute du divertissement populaire .
je vous recommande tous . c' est maintenant la demande .
deuxièmement , je me suis dit que la tribu urbaine est surpeuplée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez ça . un android , un blackberry , wow .
mais nous sommes en danger , parce qu' en fait c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , tu vas te plaindre . " j' adore ça .
le voyage en bus a pris une semaine , et nous avons presque été pris plusieurs fois .
appelez la tâche de reconstruire la confiance , je pense , aussi des choses à l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une telle culture riche et de traditions .
ce n' était pas bien , la santé physique , et ce n' était pas l' informatique .
eh bien , peut-être alors nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des recherches telles que la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment c' est passionnant d' entendre une histoire comme la vôtre .
et d' abord , je vous recommande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est le jugement de la façon dont les gens sont en particulier dans les respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment la suivante .
comparez et contraste donne aux scholars une compréhension plus complète d' un sujet .
rencontrez une nouvelle culture a aussi commencé ma comparaison de lecture comparative .
et je pense que c' est pour cela que les lions de nairobi nationaux sont quelques-uns .
je veux dire , pensez à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école principal et l' hôte d' une émission de radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de la libération non gratuite , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " 32 fois .
nous avons décidé de filtrer des entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' adoptent les taux de complication tombent 35 % .
je me suis donc mis à changer tout le traitement pour la dilation aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , il a été élevé à la plus grande norme de la durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que le critique a dit quand « brave » est sorti ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont rendu vulnérables à moi .
ils étaient en train de mémoriser des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant juste une fois .
il ne se passe que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail était encore plus sombre que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le dogme officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment faire ces gars .
nous allons vous tricher sur chaque étape de la façon , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; ils sont trouvés partout .
et en fait , je veux faire un peu d' improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons nous embaucher dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuosos à tisser un tissu social .
nous serons aussi bons que ce que nous faisons en tant que plus de gens dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments des jeux et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon potier comme ça .
mettez le soleil et la lune brillant ensemble , c' est de la luminosité .
et vous avez l' essence d' avoir un funérailles que vous devez être présent .
la première de ces traces est une réticence pour admettre la complexité .
mais " combien de fois est-ce que je m' arrêterai ? quand est-ce que je vais m' arrêter ? "
donc deux éléphants ont besoin de le prendre en même temps et de s' en sortir .
une conséquence de cela , d' ailleurs , c' est que le téléphone n' a jamais été cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il montre un cerf-volant rare de l' épaule .
je ne suis pas , probablement , je vais vous montrer tout le temps avec moi .
je n' avais pas vraiment appris sur le leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde comme un casse-tête sur les arabes disparus .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque heure chaque jour .
le climat devient pire , cela signifie que beaucoup de ans ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météorologique " .
il y a quelques années , j' ai commencé à étudier ça dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de nombres blur avec de la couleur , de l' émotion et de la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de la serveuse .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels à l' équipe gagnante .
pas de faux , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons utiliser ce monde avec l' énergie qui ne détruit pas aussi .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux quagencus .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur la terre .
mais c' est ce que nous cherchons : le manque de confiance avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre vitesse moyen , nécessaire une vitesse .
mais je me demandais , et s' il n' y avait pas de frontière ?
" avant de mourir , je veux être cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est tout . il est très pratique .
ainsi , nous nous sommes dit que " mes sens de merde toutes choses . "
et à l' époque , les maths ne tombent pas aussi sur le rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer une minute .
et je pense que les philosophes ont besoin de repenser leur philosophie en même temps .
je vais couper des veines , des artères . ouh !
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier 3 , 2007 .
la même équipe est donc passée du pire à être parmi les meilleurs .
vous n' avez pas droit à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient à propos de la créativité en occident pendant longtemps .
probablement , un de ces chiffres va devoir se rapprocher de zéro à zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il n' appartenait plus à être simplement humain .
et elle avait l' impression de venir , parce qu' il secouait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père de ce jeune homme avait été crié au panlama .
mettez une bouche sur le dessus de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
le sous-titre du livre de ce livre est : " accès à des outils " .
ezacea , un petit antioxidant pour vous amener .
et , d' une certaine manière , nous devons faire des changements qui vont diminuer cela à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui relie deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' ils ne peuvent avoir dans la vraie vie .
il a été publié récemment par un chercheur de carnegie mellon à l' université .
il a donc mis en place une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
ce sont des étudiants séparés d' un , b , c , d , etc .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que ça fait .
ces fils transportent 13 000 ampes quand la machine travaille en plein pouvoir .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
rick sziski à microsoft recherche . une collaboration très agréable .
c' est un projet appelé photosynth , qui marge vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premiers habitants vous permettront de construire 32 .
comparez ça à 1939 avec " le magicien de l' oz " .
ceci est moi qui porte mon formation mémorial standard de la mémorisation .
quand quelque chose devient ultra-faible , ça devient massivement échelle .
l' imagination de la nature est tellement limite par notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des rétines .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceuse , aussi loin que les photos vont .
ce gars doit aller et signer des traités et rencontrer des dignités étrangères .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y a vous , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de cumbre et elle la mange .
la dernière expérience que je veux vous mentionner est notre étude équivalente .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat a dit : « nah , pas de chance de travailler . »
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de développer ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer les choses .
l' artiste suivant est à la suite d' un artiste de coréen vraiment intéressant .
et j' ai joué le premier mouvement de la préoccupation de beethoven .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholérn , ça veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et puis elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui le chauffeur moyen de pékin a un trajet de cinq heures .
et je l' ai tourné en 3d et en disant , " je comprends maintenant . "
ils sont des feux de papillon qui ont une moustache naturelle .
et vous achetez un , et vous obtenez peut-être un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs de la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , en les laissant à des composants minimal .
et donc c' est en direct sur le web . il est alimenté par le dragon de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digne .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques .
et je peux en quelque sorte jouer des choses que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû faire face à la question de ce que l' on appelle george washington , leur leader .
j' ai donc eu cette enveloppe marée lante avec un c.c.d.
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère vous avoir convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes donc allés en fait , à l' ouganda et avons fait une expérience très similaire .
c' est vraiment trop simpliste de dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat très bien .
nous avons découvert 6000 médicaments que j' ai maintenant permis de prescrire .
donc avant que ça ne soit : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
donc parmi toutes les critères que j' ai , il y a deux principales choses .
donc ce que la somme est en fait de vous demander de faire 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose ne semblait pas naturel , je pourrais être emprisonné et répatrioté .
et je sais ce que vous pensez tous , ce sont des équipes de dodgeball .
nous avons formé , embauché et récompensé les gens à être des garçons .
eh bien , nous avons découvert 4000 procédures médicales et surréalistes .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et en bonne santé .
tout le monde doit comprendre ce qui est assigné et ce qui n' est pas supposé .
nous copions cela dans le laboratoire en équipant les systèmes de culture des cellules avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être qu' il y a de la sagesse à trouver .
je peux donc percevoir ce que j' ai fait sur les images spécifiques .
je ne l' aime pas . je n' aime pas la crispy .
il m' a regardé comme si je venais de citer une chanson à whitney .
je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait un travail .
elle nous donne un rocher maintenant , encore une fois , cumbre .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à un pénurie de pétrole .
c' est ce qu' on appelle les essais étiquetés . on appelle ça le suivi ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le moi qui se souvient .
une image spectaculaire d' atlas sous la construction de ce que vous pouvez voir à l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont étiquetées avec des données que quelqu' un d' autre a entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas de chemin .
ce travail lui a offert la raison de quitter cette amie en boyamie .
et aussi dur que ses 2020 , sa vie avait été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir des services absolus , dédiés , passionnés à eux .
j' ai commencé comme une transe en australie , en australie .
vous pouvez créer des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était un spécialiste des médecins , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette mineur de ma fille m' amène au début de mon histoire .
puis il revient dans une forme ronde , puis les tapirs et les courbes .
et donc , j' ai vraiment été amateur par le bug de l' exploration de l' océan profond .
maintenant , il y a 20 arabes dans la ville , et ils sont toujours tous ma famille .
je suis venu à croire que ce qui est vrai n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 2020 , j' ai vu mon premier client de thérapie très psychothérapie .
vous voyez , certains ne le font peut-être pas . ils ne peuvent pas le passer .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces photos ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent qui n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
le nombre de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qui devient raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler des campagnes d' université et partager des secrets et des histoires avec des étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen dépense environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas qu' il existe .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons le temps et nos relations avec les autres .
et nous l' avons fait et cela nous a donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était un film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas de purides . "
avant que nous ayons des contrôles stupéfiants , nous avions des noix de moutons .
et cela commence vraiment par une réaction de base de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis tilt de l' admettre .
nous prenons les photos de ces mini-gros bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés les enzymes qui digèrent effectivement l' adn le plus digital .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode rapide d' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance en les piétons ?
et troisièmement , c' est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé sur la lune .
est-ce qu' une autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité ?
ce n' est pas trier . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler en direct , comme reverbe et filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes littéralement grandissent .
mes parents ne pouvaient pas payer la thérapie physique , donc ils m' ont envoyé à l' école de danse .
mais qu' est-ce qu' on fait ? on ne peut pas aller sur la route de tom ripley .
la crise du millénaire des millénaires n' achète pas une voiture rouge .
je veux prendre des conteneurs maritimes et les transformer en cafés saines .
" j' étais en train de marcher et j' ai rencontré un ami à longue durée dont le fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est quelque chose d' intéressant .
peut-être que je peux couper là , voir le cerveau , et je peux changer ma découpe .
mais avec l' essor des camions d' etat , il était moins utilisé et moins .
les designers reconnaissent donc ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement souriant par ça , et je devais faire plus .
donc , cela semblait résonner avec toute la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons suffisamment de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , " don , qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poulet ? "
et la leçon principale que je pense que nous avons appris , c' est qu' ils sont vraiment différents .
le palais , ces techniques de mémoire , ce sont juste des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise dans le nord-ouest rien qu' en avril dernier .
c' était la première chose qui lui a sorti de ce que nous appelons l' ambiance .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour imprimer le projet .
il ne tue pas seulement tout le monde , il évolue les corps au-delà de toute reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , il semble parfois que nous ayons oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre les gros problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais qu' en est-il de reverser son rôle et d' avoir les informations numériques à la place ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessible à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non-invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé c' est que ces outils étaient en train d' aider les experts meilleurs .
ceci vient d' un court film , " aventure de skinny " .
a ce moment-là , c' était comme un réalisateur appelé pour un ensemble de changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel d' être beaucoup moins cher .
ou " comment votre voyage à albania ? " ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de ça , nous étions de gros lecteurs dans notre maison .
bon , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai trouvées . la première est l' optimisme .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le mettre en place dans le monde .
je crois vraiment que ça , et non , ça ne me fait pas de penser attentif .
mais maintenant il y a une nouvelle solution pour nous sortir de ce désordre .
et je suis en sécurité parce que je dois réfléchir à ce que je ressemble à tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre vraiment rapidement .
mais la question que je veux poser est : vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent qu' il est très difficile de choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons , cela commence à changer tout .
matr partage avec moi un e-mail qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
cette sécheresse autour du monde a conduit à une augmentation dramatique en fichiers .
finalement , les écrans positives positives avec notre défi économique et notre défi national de sécurité .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
parfois , parfois après , je vais me tenir sur des livres et des livres et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés se moquaient , j' étais en train de moquer .
la sœur qui avait fait ce brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin , ce n' était pas un thérapeute qui , vraiment bien gravé .
le travail est arrivé plus tard , le mariage s' est passé plus tard , les enfants sont devenus plus tard , même la mort s' est produit plus tard .
nous nous cachons dans les salles sombres , les salles de vents , et en général , nous évitons la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je gagnais à faire c' était amener les scientifiques de l' espace avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté tide , géographique , géographique , fusion , biocarburants .
il s' agit de vivre de la vie comme c' est un marathon , pas une empreinte .
voici donc une idée qui vaut la peine de lire tous les deux quelque chose que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés au vieillissement -- des maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais ça vaut aussi la peine de noter que les cellules médicales génèrent aussi notre expérience de vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambiguïté en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol n' est qu' une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , ce qui aurait pu l' avoir fait .
ils sont aussi assez riches et affluents et toutes ces autres sortes de choses .
vous devez identifier que c' est une liste de contrôle de porte-face .
ce sentiment que personne n' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu cet appareil , cette petite structure , s' écrase .
mais avec sarah brobrosnan nous avons commencé avec capuchon en singes .
et à ce niveau de population , notre planète sera en train de traiter les limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à un moment avec une famille .
et voici donc cinq mètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle reste derrière elle .
mes arrière-grands-parents sont morts , tous , à l' époque ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici est une mortalité classique organisée par l' âge .
et je ne veux pas seulement dire aussi bien que ça , même si c' est en partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudrais-tu rencontrer cette pauvre personne si elle existait ?
cette personne est en train de s' échapper d' une porte , de s' échapper .
je pourrais soit dénoncer ma maladie mentale ou accepter ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de ma recherche .
mais tout était question de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo vous allez à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de parler de l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de 4 génération dans environ 18 mois .
vous pouvez voir dans le haut panel , son chromosome n' est qu' séparé .
celle-ci est certainement trop limitée -- peut-être même pour les poissons , certainement pour nous .
il s' agit de points de vie en ce moment , et probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , vous ne savez rien ? » et j' ai dit : « non . »
je n' ai pas beaucoup lu à quel point les garçons sont en train de monter sur cette vitrine .
mais je pensais seulement que je serais séparé de ma famille pour un court moment .
alors j' étais un peu sceptique , que devrais-je faire avec ça ?
vous pourriez être endommagé , mais vous finirez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de piétons piétons .
si nous ne sommes pas seuls , nous allons être plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous , parce que c' est plus important que ça .
d' habitude , vous vous posez juste un peu , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total que nous avons besoin de 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez la réalité vous allez dans l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans l' étendue de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a ruiné toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinés en avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un morceau de matériau inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est le films que je regarde .
et nous pensons à la prouesse , nous pensons aux éléments mentaux , n' est-ce pas ?
la maison de représentants ne voulait pas que washington prenne le pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux ambizambiens : " mon dieu , le hipmoine ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous en médecine , je pense , sommes menés par cette question de coût .
c' est mon dieu , quand je dis aux gens , faites pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en présentant une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est des voitures .
mais aussi loin d' être un artiste , je suis aussi diagnostiquée bipolaire .
et vous savez , en chemin de cette découverte , j' ai beaucoup appris .
ça semble fou . mais ça remonte à ce sujet sur votre imagination de créer une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle actuel , je ne veux pas dire quelque chose de impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la flèche spéciale de damas .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il décide de décider comment elle se plie .
et ce que cela fait , c' est que cela conduit les gens à marcher dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte de bolt .
je n' ai pas seulement voyagé dans les camions maintenant . j' ai noyé les camions .
il s' est avéré que tout ce qu' il voulait faire était de pivoter les tables .
le volume de chirurgie s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est un récit récent de ma fille et de ses amis qui se rassemblent alors que ce n' est pas ensemble .
il a dit : " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez-y . "
ici , juste pour l' authentique de l' authentique , c' est une photo de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
voici zou . zou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael aberrin et bud holland .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des réactions instantanées sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas de la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons à des données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que j' ai donnée .
il a goûté sucré et propre comme si vous preniez un bélice de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou comment il est financé .
ceux qui étaient encore dans l' école , en dehors des gens qui avaient abandonné .
et il creuse tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
voici la rivière de kusman suusaq dans le groenland du sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants d' abord , ou d' abord une carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit l' aboliment d' un esprit ou une pile de trains est pertinente .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture apparaît dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur des solutions aux plus grands défis de leur ville .
allons à 222b baker street et demandons à sherholmes holm .
vos 20 ans sont donc le temps d' éduquer votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc demandé à toutes sortes de questions de voir si nous pouvions le trouver .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : un gars incroyable .
donc à la fin , je suis allé à des investisseurs privés et j' ai juste abandonné ça .
il y a déjà une centaine d' années que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un izoner .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-suffisantes , comme ça .
si vous avez des capsules , elles sont plus efficaces que des tablettes dans n' importe quelle forme .
patriser , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveuses .
nous avons glissé en pensant que toujours être connectés va nous rendre moins seul .
je suppose qu' en fin de compte les bureaucrates doivent vraiment se réunir .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image miroir de la vraie aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette pièce qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est en quelque sorte le canal de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas , c' est de faire du bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit , je rentre chez moi , mon trajet est un choc total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus clair .
mais les voitures sont vraiment plus nombreuses que la passion de la mienne , elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé de ma famille en faisant ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années à une époque .
" don , " j' ai dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous comptez dessus pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie de miracle incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez et jouez des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment il revient au niveau que nous voyons au début de l' âge adulte .
et donc nous avons commencé sur la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont toujours été engagées dans une nouvelle danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site enfermé dans le delta de l' est , appelé benta .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon vivante , dans un groupe de diffusion imaginatif , des lances de britney .
les médecins ont dit que je ne marcherais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine détachée dans le thé de lave .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un spécialiste spécial pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique . une clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux admettre la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les verroues étaient en train de trouver des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin du sénat n' a pas fait de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez retourner et avancer rapidement .
pour étudier un matériau très pauvre , un peu connu qui est trouvé sur les gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , remontez de là , à quoi devrait ressembler la carte de 20 ans ?
les endurgences sont très , très importantes et , dans ce cas , la fin de la domination .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont tellement communes , qu' ils sont devenus clichés de notre société .
alors j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' école de troisième cycle pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner des maths de 7 mecs dans les écoles publiques de new york .
peut-être était-ce un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
enfin , de grands problèmes sont parfois une solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus définitifs de la vie se définissent par 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre l' atelier et ensuite ils explosent dans différentes directions .
ils devaient s' échapper rapidement , donc j' ai commencé à planifier comment les aider à fuir .
ce n' est pas le cas . c' est en bas à une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snolster signifie " un politicien honnête " .
et dans cette photo , je n' avais jamais eu un ami de la vraie vie .
mais plus d' un symptôme , une connexion constante change la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer une de nos dispositifs comparée à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , les brevets de brevet peuvent prétendre qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une offre de sang très , très dense et dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande quel est mon muscle soldat ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire : " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à une heure et demi .
et il ne grandit pas les roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a très peu de violence dans " le magicien de l' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pourrions pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
" bride " en chinois signifie littéralement " nouvelle mère . " uh-oh .
et en grandissant , il a grandi de plus en plus , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne l' est pas , et les faiblesses sont comme vous vous mettez dans ce groupe .
en obtenant le capital d' identité , je veux dire faire quelque chose qui vous accorde à qui vous êtes .
voici le sud central : les liquettes ou les magasins , la nourriture rapide , beaucoup de vacances .
j' ai demandé aux gens de partager un secret artistique qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
a la coordonnées que nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse de notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , les effets globaux comme la tentative et le volume qui s' applique à toute la séquence .
mais vous regardez ce film suffisamment de fois , et vous commencez à réaliser comment il est inhabituel .
l' être humain -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentil pour eux .
eh bien , nous ne sommes pas génétiquement nuisibles que nos ancêtres étaient il y a 10 000 ans .
mais c' est des crevasses dont nous avons besoin , pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promet de quelque chose de plus simple .
ce sont des timbres collés à ma chambre avec le glucoque wig .
et j' ai pensé , " wow . je vis dans un film de science-fiction .
sécherchez le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être qu' il y avait plus d' images positives , ça détesterait moins sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , constamment des livres comiques , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. mène les états-unis en vacances que la ville possède vraiment les propriétaires .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours-ci , nous expérimentions des salles de chat et des communautés virtuelles en ligne .
il y a juste un instant , ma fille rebecca m' a envoyé une bonne chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de la même fuite pour nous de créer un avenir viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bass pour un peu plus d' expression .
le raisonnement spatiale est profondément lié à la façon dont nous comprenons beaucoup du monde qui nous entoure .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , etc .
donc nous le voyons dans les religions et les livres auto-aimants , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risques .
et au fil du temps , nous semblons l' oublier , ou nous semblons arrêter de nous occuper .
et la raison est que les étudiants d' affaires sont formés à trouver le plan unique , d' accord .
et je survole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
maintenant , essentiellement nous sommes dans la même position que nous étions dans le couteau du couteau .
donc si je veux voir le côté , je peux flipper et voir derrière .
voici un site web , visibilité body.com , que j' ai traversé .
c' est un artiste australien australien , et c' est aussi un artiste .
chacune de ces variations a quatre variations différentes , vous pouvez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le oléoduc !
le 10 septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre le monde et le monde naturel .
je pensais , peut-être une belle épilogue à toutes mes recherches .
je ne suis pas en train d' admettre le capitalisme , je suis juste en train de sortir leur relation .
j' ai donc mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières du lion .
quand un dollar vaut la peine d' un dollar en vert vous donnera 75 dollars de production .
" dans le temps de sauver les ambitions des gens de faim . "
mais très bientôt nous allons voir les jours où les voitures se parlent essentiellement entre elles .
ce serait bien . ce ne serait pas de panier , mais ce serait bien .
et une des raisons est que cette énorme chaleur singe chauffeuse coule de groenland depuis le nord .
et je pense que la pression qui a été tuée dans nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être totalement déserts ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre ça , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de la signification des significations qui vous pointent vers vous ?
jusqu' aux années 80 , la ferme était dans les mains des argentans .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens disaient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais besoin d' avoir un succès ?
eh bien , comment pouvons-nous boire un chromosome ? comment activons-nous cela ?
c' est pour dire , il y avait des choix , mais tout n' était pas une question de choix .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugles .
parce que je m' en fiche si c' est le secrétaire de h.h.
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc une tournée de cette installation de charbon à but propre .
avoir un rêve qui a vraiment rêvé n' est rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures du succès .
je vais passer ma peau et faire passer cette aiguille à l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a de la reconnaissance du rôle de la recherche sur la politique publique .
mais il y a une autre question : " combien de ces patients ont-ils souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et m' a dit : « cinq , quatre , trois , deux ... »
settage dans la corée du sud était beaucoup plus difficile que je ne l' attendais .
avant la marche , en 2011 , j' étais photographique dans la ville de new york .
nous avons découvert qu' ils avaient en fait dépensé la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette pièce ne comprend pas ces quatre premiers points ici .
ma solution : faites-moi ce brevet et et je vais les laisser sortir de l' existence .
je n' aurais jamais été si aventueux avant que j' ai commencé mes trois défis de 30 jours .
je me sentais , oh , c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareil , mais ils ne sont presque jamais les mêmes .
et donc , en jouant un jeu ensemble construit des liens et de la confiance et de la coopération .
donc , la grande question est : " quels sont exactement les joueurs qui sont si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les pose sur son site web chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons aux jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis , juste à travers ma peau un tout petit peu , et ensuite l' autre côté comme ça .
notre langue affecte notre pensée et comment nous voyons le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et puis vous demandiez : comment les moments heureux sont les moments dans la vie de l' expérience ?
et j' ai promis de revenir en arrière et de vous donner une date sur la façon dont cette machine a marché .
vingt à 24 heures plus tard , il l' a mis ensemble exactement comme il était avant .
je veux donc vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant la infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de la supervision avait branché .
et cela vous rappellerait que vous voudriez ensuite présenter votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
ainsi , nous nous sommes dit que " ma fumée prend la proie au-dessus de ma colère . "
sur le 13ème , j' ai fait mon chemin vers la ville de champignons .
et voici deux de ceux que nous avons vu qui sont vraiment intéressés à penser .
au-delà de ce genre de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses .
j' ai donc décidé de commencer une procédure contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir que lorsque vous prenez du recul et que vous regardez tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour récupérer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre le bonheur des deux .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y en a environ 600 millions .
c' est un conflit direct entre le moi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous la déplacez au niveau du sol .
mais il y a un nombre qui est plus grand que cela qui va faire baisser cette pièce .
il n' a pas encore été attrapé et pris le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces beaux boutons des drôles des femmes éthiopiennes .
prouve en fait la langue des scholas et la jalousie .
donc oui , la moitié de la vingtaine d' autres sont des chômeurs ou sous-marins .
ce sera un film très ennuyeux - - - d' un mouvement lent , ordinaire dans le mouvement .
et nous devons établir cela existentiellement avant de faire si socialement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dorme la nuit , ce que je fais .
et les gens à l' arrière vont , " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront les deux premiers .
elle nous donne donc maintenant un jouet social et les deux chimpanzés se sont nourris .
mais quand je regarde vers l' avenir , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler quiconque et disperser n' importe quelle façon de vouloir .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce cape sauvage .
ils l' ont construit à 30 fans . dans l' air , à travers le milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , environ une personne par mois a été tuée et dirigé .
qui sait ce que nous serons capables de faire quand nous apprenons à en faire plus d' utilisation .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des empilés .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petites citations : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne les besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué des jeux de diz pendant 18 ans , nous avons joué de la guerre pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de cela , je peux me mettre à la page web et les lancer à nouveau .
nous pouvons donc aller , sauter , regarder tous les gagnants de ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de inquiétudes là-dessus .
c' est en arrière depuis le lycée algebra , mais jetons un coup d' œil .
ce sont des dieux anciens , faits de noix de moutons . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu que le nouveau livre de maladwell est bien le nouveau livre .
c' est seulement votre croyance qui rend le vrai corps et rend un effet plus fort .
même si ce n' est pas une de ces choses , elles sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an , alors ça m' a vraiment énervé mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du cours , le potentiel de la volonté humaine .
juste pour vous donner un sens de la corrélation , la corrélation est de 0,5 .
et les sifans sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler les informations numériques .
avec une centaine de jeans différents du jeu de jeans , il n' y a pas de excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque illimitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
il ne crée pas la distorsion de la réalité , il crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que je saisissais avec les licordes .
il les a amenés à croire qu' ils pouvaient être des entrepreneurs , qu' ils pouvaient changer les créateurs .
mais la question était comment nous pouvions faire une nouvelle histoire , contemporaine avec ces principes .
mon nom est mayzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs conscients .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais deutsche télévisé a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et pourtant avoir encore ces bénéfices de faire ça .
nous passons un soir sur le réseau social au lieu de faire le pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste , jeune .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont une sorte de sans-abri ; le plat n' a pas l' impression de rentrer chez elles .
ils soutiennent des embouteillages , et ils sont franchement en train de sauver du carburant .
et il retravaille dans une tradition confucieuse de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a sa propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' inquiète pas de différences religieuses , et il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas vraie ; elle serait folle que je l' ai dit .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir le travail .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports illustrés par des sports .
donc , le film était la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et cela a fait un sens .
ils reçoivent un meilleur retour et se sentent plus récompensés dans les jeux qu' ils le font dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous nous sommes rencontrés de votre mère . "
cela provoquera le patient à souffrir , mais juste un peu moins que avant .
du point de vue de la vision du moi , clairement , a eu un temps pire .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple , c' est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
donc , notre rythme de la vie digigantesque a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez vous remplir qu' avec l' espoir .
je pense que la proclamation , la tâche et la tâche sont tous des erreurs .
le mantra de mon père était : " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et piloter quand je grandissais .
c' est sauver les vies de 400 , 50 000 enfants dans les pays en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent toujours est : " est-ce qu' ils touchent toutes les photos ? "
c' est pourquoi les blancs de l' afrique sont appelés bwana , " boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , l' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaît en radiographie .
nous avons donc commandé une étude économique de faisabilité pour essayer de rendre le cas .
les garages , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans le féminisme gauche , l' os gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des intervenants du nom de la date quand ils ont trouvé leur condition .
mais je suis ici pour vous dire : « patient » n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
donc c' est un de leurs commentaires sur la façon dont nous avons sur-envahi .
et il passe cette semaine à parler de la famille de ce qu' ils pensent que l' art est super .
nell s' intéresse à des processus agricoles , et son travail est basé dans ces pratiques .
je résume qu' il n' y a pas beaucoup de gens qui parlent de l' iceldianc .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit , ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire avec .
l' anglais était si important en corée du sud , donc j' ai dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre le procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc quelques équipes , nous donnons aux gens de l' équipe , ils le dépensent sur eux-mêmes .
ça aussi , l' argent nous rend souvent très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
le plus important , nous devons tous vraiment écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeuses .
le résultat est que vous pouvez avoir un progrès incroyablement rapide sur des budgets incroyablement petits .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier ça avec l' agion contacté .
c' est votre meilleur cas lorsque vous êtes suscité par une colle de brevets .
donc pour aborder cela , nous avons développé un dr . brown à stanford : la table de dissection virtuelle .
vous savez , le cadavre cadavre est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme de l' état quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tous ces travaux , d' une certaine façon , parlent de luck ou de fate ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur de la épave de titanic .
voici une société qui a essayé de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour notre .
cette boussole tout , la nourriture que nous mangeons , les vêtements , la télé , le chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi mettons-nous tellement de poids à la mémoire comparée au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais la confiance , à la fin , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous avons besoin d' être gritty quant à nos enfants .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent : " comment puis-je la construire dans les enfants ?
soudainement , le commerce de leslesconsiste à s' admirer cet esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est une blague .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont vécu l' expérience de l' achat et de la réitération en ligne .
ma nouvelle école est maintenant en train de venir en contribuant à la collecte de fonds et en créant une conscience .
quand elle a recueilli les photos de nous , elle partageait un peu son histoire avec nous .
et quand nous sommes à l' arrière-plan , nous donnons une réponse qui peut être semblable .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie de téléphonie ce qu' ils stockent sur vous .
les propulseurs sont des conflits humains libérés , et ils sont en fait extrêmement intéressants .
le professeur vous écrit une note merci . les enfants vous écrivent une note .
donc je vous ai dit que c' est la vie des gens et que leurs amis les achètent .
vous avez robé cette personne de son urgence et d' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin de voies , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment-là , j' ai entendu une voix d' homme me demander : « qu' est-ce qui ne va pas ? »
et par conséquent , les trolls de brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
eh bien pendant le processus de settage , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il les a mis à la fin de la conférence , " les données brutes en ce moment .
ou bien ils mentionnent des racines ou me demanderont un nombre long ou un long texte .
c' est un joueur qui est sur le point de nommer quelque chose qu' on appelle une épique épique .
les gens reconnaissent qu' ils doivent penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut chercher la répartition avec ses gens .
aden street a embauché les enfants qui aident à louer et à maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire quelles cadets resteraient dans la formation militaire et qui abandonnerait .
je veux dire , la chose la plus dramatique devient quand quelqu' un commence à masser leurs temples .
et j' étais comme , " ouah . comment je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes dans le trafic de circulation tous les jours , et c' est en zoomant autour de vous .
maintenant , dans ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais le dire . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et arraché par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient tellement concentrés sur la prise de soin eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sec et réaffirmée .
vous ne pouviez pas imaginer à quel point une fleur de soleil est incroyable et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et les autres animaux qui reviennent les faveurs .
et elle est maintenant activée activement sur son blog en cherchant de meilleurs soins .
nous avons pris de petites bots que nous avions créées qui ont fait une fibre de fibre .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre un vaisseau spatial un jour .
je peux accélérer toute la séquence en tirant la tentative d' une façon ou de l' autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires tentaient de contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas que le singulier , il y a des concours partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois de cinq personnes qui vivent dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
donc , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le programme de rigation , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous ayons un moyen plus rapide et plus simple .
mais vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à réfléchir à ce que ces jeux font de nous virtuels .
certains d' entre vous pourraient penser : " c' est beaucoup de temps pour passer à jouer aux jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils arrivent ensemble , ils le ramassent ensemble et ils s' unissent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement cela , nous avons utilisé notre imagination pour bloquer ce globe .
ces talons sont très mal à l' aise , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu une baisse de 40 % de déclin dans la meute de sierra .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez l' opinion des sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestées pour le changement .
ils ont besoin d' expertise et de mentors pour les guider en voie de développement et lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' avoir une crise d' identité et d' avoir une identité capitale .
avoir des grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous avons été obsédés en médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façon comestible .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils amènent votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , une en ethiopie et une autre en tunisie .
il semble soigner la jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments même quand nous les vieillissons .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne tiennent pas les mains ; nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui je m' inquiète , et si nous vendons de plus en plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît pour améliorer la santé : aider les patients à aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmallows .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui se termine dans l' atmosphère .
il lui a donné une grande excuse pour porter une robe sparheine et porter un wright .
et vous êtes comme , " dieu , ne puis-je pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' y a plus notre naturel , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes de l' autre moi , le soi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe , c' est juste un graphe photomique ordinaire .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars qui est un boulanger . "
depuis que ma famille ne pouvait pas comprendre chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne tournez jamais dans une révolutionnaire comme révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les trouver encore et découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si cela est vrai partout dans le monde ou parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux sort une main à l' autre .
le postpublicitt.com est le blog le plus visé à la publication de la publicités dans le monde .
ils étaient vifs sur un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
d' accord , mais si vous ne le faites pas , vous savez quoi , l' enfer .
donc je veux extrapoler sur cette idée un peu folle .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des réconciliations les plus douloureuses pour faire une vie créative .
nous sommes sur le point de partir de six à 9 milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous découvrirez tout à coup ce qu' il serait d' être incapable de parler de votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens signalent quand on leur pose certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en plaçant des photovoltaïques là sur le toit .
c' est un amnessee qui avait , très , le pire souvenir dans le monde .
ils étaient en train de mémoriser les noms des douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas un chemin de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les plus difficiles tuent plus de gens que les plus durs .
matty a trouvé cette façon ingénieuse d' exploiter la gentillesse des étrangers .
je suis rentré à la maison , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire un nial international , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller à l' envers , vous pouvez aller chercher , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , semblent très préoccupés par la mort pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les juifs nous révèlent .
les deux mots viennent de la racine latine " , qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons mis deux capuchettes dans les singes à côte .
et à ce moment-là , la concentration de nombreuses études animales était sur l' agression et la concurrence .
et j' ai découvert qu' il y avait des chimpanzés très affamés et j' ai écrit un livre sur le sujet .
donc quand vous êtes fait , remontez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
j' étais lentement en train de perdre du poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 que vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de parents à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils sont donnés le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , de travailler dur et significatifs .
et , inutile de dire , dieu merci , je n' utilisais pas un obstacle à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du gardien .
j' ai toujours adoré le fait que ma vie et mon affection partent les mêmes initiales .
elle a remodelé la démographie du monde d' une manière que aucune guerre n' a jamais eue .
il se manifeste dans chaque individu , la raison pour laquelle je me souviens est si différente de sam .
ok , donc la question suivante que les gens me demandent toujours , " est-ce que vous avez des trucs gratuits ? "
me voici à une soirée quelques jours avant la vogue française .
parce qu' ils veulent tous songer comme le type qui a les 5000 têtes nucléaires nucléaires , etc .
parce qu' en été l' été 2006 , la commission de l' e.u.u. a mené une directive .
il nous donne donc un accès virtuel aux poumons , qui est là où de nombreuses maladies importantes se trouvent .
donc nous sommes sortis et avons trouvé ces équipes de dodgeball et nous les avons filtrés .
mais ce même changement dans la perspective nous mène à avoir moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus âgés mentaux sont ceux qui montrent cet effet de positivité le plus .
c' est que les plus jeunes aujourd' hui n' ont peut-être pas l' expérience de ces améliorations en grandissant .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement optiques , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que ce travail a déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient plutôt élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solennel . "
c' est comme ça que les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de sifus .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froids , ils sont ce qu' on appelle le câble de superconduite .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne à des étudiants totalement intelligents , et j' assigne 20 % moins que moi .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués au cours de la journée contemporaine et à l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient enfants , tout aussi puissants que moi .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique de neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est comme un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime alimentaire et les maladies intestinales , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces pour soutenir notre sens fragile de soi .
et par conséquent , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grands -- ouais , applaudissements pour ça , homme . c .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes dans la résidence " .
et ce que c' est que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire aussi ?
parce que je devais , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de monta92 .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être vaincre , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font que les épidémies sont si possibles dans les mondes en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine , je suis allé voir un film à haute qualité , " argo " .
en fait , j' essaie de ne pas essayer de faire confiance à l' intrusion .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils n' ont qu' une mémoire moyenne .
la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de la façon dont les adultes peuvent infecter le pouvoir d' un enfant .
s' ils sont entourés , ils remarquent ça aussi , ils pourraient avoir un peu de fluidité .
vous offrez 50 fonds -- 10 pour cent de moins de employés participent que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
ce nouveau capital , cette nouvelle personne à presque toujours venir du cercle intérieur .
donc en bas , vous pouvez voir un exemple de paires irrégulière irrégulière .
et tout le monde s' est fatigué , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent impliquer avec la tristesse plus fortement .
je crois que cela reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons 90 ans plus tard , entre nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoagulation requise .
quand nous avons produit ce modèle , nous le transformons dans un modèle plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les rythmes du cœur , le rythme , le micro , la faillite , complètement .
et j' étais en longévité pour plusieurs choses que je n' avais pas , ou pas assez de choses .
j' ai décidé que publier les lucioles serait mon contribution à l' environnement ici cette année .
mais , par conséquent , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans fin imprégné dans la classe de maths pendant le manuel .
donc , au lieu de s' inquiéter d' eux , vous prenez juste ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on arrive près de zéro , la température va continuer à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire est : " faites des mots " , et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée humaniste rationnelle en une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé culturalement , et je dirais qu' ils ont changé de façon intellectuelle .
donc , dans un gily , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginable .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été envahi quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle capacité de faire du contact avec des yeux pendant que vous envoyez des sms .
en tant qu' architecte , je suis fasciné par le corps humain et j' explore comment je peux le transformer .
pendant les 50 dernières années , nous avons été pêchés par les forêts de mer .
et c' est mieux si plusieurs succès réussissent , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction ou de la personne , c' est quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire est celle où la douleur était à son sommet à la fin .
j' avais des attentes très basses -- je n' avais pas d' attentes particulière quand elles venaient d' un goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
alors , vous vous demandez peut-être : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait vraiment le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc , juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens de texte ou envoyer des e-mail pendant des réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu 99 problèmes , et palmier est juste un seul .
les mots , comme les chiffres , exprimer les relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant de longues , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur son amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-réflexion .
nous nous enlevons de notre chagrin ou de notre récif et nous allons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait , c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse en confiance , très largement croyue .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour passer leur équipe de dodgeball .
60 % de notre asthme , des patients qui reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et ces 20 % seront utilisées par des choses dans des pays pauvres , toujours de l' agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si l' ajout de la vie dans la corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe de leader wynne a dit une fois , c' est comme faire un tatouage trop sur quelqu' un .
nous donnons les pays occidentaux qui ont donné le continent africain 2 000 milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en plus de plaisir et de satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de la colombie britannique pour croire que ces forêts existaient à être coupées .
mais il va suivre une décision politique avec des applications populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université de riz en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait une oppression opposée , je gagnais la médaille d' or .
d' ailleurs , le meilleur moment pour travailler sur le mariage d' alex est avant qu' elle n' en ait un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules font face à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pour ça que nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme chaque dimanche , nous avons commencé à lire les secrets à haute mer . "
et il a inventé ce terme de patients -- équipé , engagé , embarqué , handicapé .
il y a des exemples fous de partout dans le monde de la façon dont les gens se lancent et admettent le système .
il veut juste vous mettre au passé , donc c' est souvent le motoriste ne prête pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , c' est un meilleur chef que je ne serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation du co2 est en fait très simple .
et récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire folle est vraiment vrai .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre avenir en tant qu' expériences .
et la question que je veux demander à tout le monde ici aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le fonds mutuel mutuel , ou même le mauvais salade .
voici " bleak maison " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que je tenais près de la coupure .
un autre jour , nous nous réveillons vers les nouvelles de l' assassassinat de l' armée des officiers .
je ne prends pas de médicaments dans tous les autres domaines que je choisirais de prendre .
et cet effet est très agréable sur l' esprit , et il aide la phrase à se sentir correctement .
j' ai donc décidé de devenir un plongeur de plongée à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salon de salon dans l' ouest sauvage .
mais ces histoires m' ennuyaient , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
allez quelques générations avant d' aller là où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien pour résumer , il se résume à une chose : ne négocie pas avec les terroristes .
quand paul parle d' une audition publique , il ne peut pas témoigner sans garantir des gardiens .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu de choses , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas nouveaux yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense d' occupation qui s' occupe du royaume-uni à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me posent toujours , mais avec un jumeau honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais faire avancer beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaires .
et donc le résultat net est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont venus à 100 fleuriers , bon sang , l' un d' entre eux aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent peut-être aller au marshmalr ge.com .
peut-être trop de temps , considérez combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
alors j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' il est fait .
il n' avait jamais eu lieu à moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' a jamais fait son tour avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai prise était d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions étaient effrayés de feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles , c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes amateurs , qui pourraient trop parler de la romance .
et nous retournons à être plus comme les animaux , plus primitifs de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est les restes d' une note de suicide que je n' ai pas utilisé .
donc avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez cette ombre , cette ombre n' était pas censé être là .
eh bien , si nous pensons à 100 ans comme un carré , 75 ressemblerait à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
j' ai été googlacé -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur les comptes compétiteurs .
si vous demandez au bonheur du soi , c' est une chose complètement différente .
et , si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique à quatre lettres -- un c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né dans cette pièce , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il se réveille sur le fait que luke joint une armée pour surmonter le gouvernement ?
en bref , dans nos vraies vies , nous cherchons à nous retrouver dans une façon différenciée .
il était la base pour le personnage de dustin hoffman dans le film " pluie " .
jealety promet de nous combler de manière sauvée .
et elle me décrit le sentiment qu' elle se sentait comme un enfant de 5 ans dans cette zone exacte .
maintenant , je vis dans de nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution , et il peut observer le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste , il y a beaucoup d' années .
la seconde est que le partenaire est prêt à travailler même s' il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de blocage mondial que le monde n' a jamais vu avant .
et je dis toujours , " oh , j' étais couvert " , mais ça ne veut rien dire .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce truc rotdix , comme cassava par exemple .
d' autres vont le faire pour vous , ne le faites pas vous-même , ne vous parie pas contre vous .
j' imaginais une marche des pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties de charles darwin et une partie du crocodile de crocole .
c' est une sorte de limite que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se réunissent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
je leur ai dit qu' ils ne sont pas bis , en fait , ils ne pourraient même pas laisser ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont toutes deux afflués dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' urine animal à 40 pèlerins et vous dire ce qu' il reste derrière lui .
j' ai appris le sthbe et qu' il y a des capacités de mémoire incroyables en chacun de nous .
et je lui ai dit , " ed , quand vous vous rendez compte que vous étiez un scan ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le liquide du monde autant que je le souhaiterais , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national des premières élections en 52 ans .
et puis demain , et demain , demain , et demain , et demain , et bien sûr demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
donc je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons nous y mettre .
et si nous pensons à ça -- laissez-moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le groupe était basé sur une réplique exacte sur les plans de la vaisselle .
et mon amour avec l' océan est en cours , et aussi fort qu' il l' était .
et donc en 1982 , une compagnie espagnol avec une conscience environnementale a acheté la terre .
il a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , l' échelle et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacune de ces choses et voyons comment nous pouvons descendre cela à zéro .
et cela mène à la famine . cela mène à l' incertitude . cela mène à l' un-reste .
rien ne monte ou descend ma manche , pas de tricherie . et vous pouvez tout examiner .
cela va être , je pense , au cours des dix prochaines années , ou deux statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut fabriquer un million de chromosomes par jour .
je suis très confiant que nous avons longtemps depuis le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine ce n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se souvienne même pas qu' il avait un problème de mémoire , qui est incroyable .
j' étais comme , " je ne suis pas des lentilles de britney , mais peut-être que vous pourriez m' apprendre .
hollywood a fait une histoire de coordonnées castégiques pour jouer des écran handicapés .
par conséquent , j' ai une palmier cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui définit la décennie de l' âge adulte .
un manuscrit pour planter de la nourriture sur une terre dont vous pourriez vous soucier de moins ? "
ainsi , presque partout , nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de vous garder pour vous-même .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de la mort , de handicap qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scan , ou plus précisément , un scan à haut niveau .
ça n' arrive pas dans ce pays , mais il s' est produit 1600 000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous allons jusqu' au marqueur , et nous l' explorons avec des véhicules robotisés .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux sur elle , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez ces 99 % , vous avez un profil coûteux coûteux .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous plonge et vous dit comment vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique au travail , nous rendre plus en sécurité , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
ces photos sont bien plus nombreuses que les proxies pendant un seul instant , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de soi les manœuvres .
je veux regarder comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que les dentistes décollent vos dents chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés dans le canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent les vies lotes vont être étonnantes .
et c' est devenu une question , comment faire du bien pour ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas à parler à n' importe qui , il n' appelle pas .
gooseberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations via des e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de concevoir des tissus .
c' est un système qui associe tous les biens de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus rapide .
donc , en prenant les premières étapes à ce jour , nous lançons l' initiative de la voix de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé google earth , où vous pouvez voler à n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de notre façon de prendre soin de nos corps .
et c' est par cicence bennett , et c' est à partir d' une série de films à court terme .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se rappellent où ses enfants vont à l' école .
ils ont l' écart dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
sa merveille est maintenant , pourquoi n' est pas le r & amp ; d s' en train de discuter plus .
vous pouvez voir que c' est un ballon là , souvent référencé à un réacteur de voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui prendrait l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les chances est le verbe d' une épique épique .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est , ce que nous devons garder à partir de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il choisit les thèmes de courage et de persévérance et de loyauté ?
j' espère que au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est apparue dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons à cela , nous nous souvenons que nous avons de la fiction pour la consolation .
les avions jumelles sont comme des avions qui laissent des lacs de lax , rebondissent quelque part en occident .
il finit par vivre dans une ville dans les excréments de mogahu .
dans le monde , à travers les âges , nos besoins de base sont la même chose , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me posent toujours est : " puis-je être un modèle quand je grandissais ? "
et nous avons atteint le point où nous nous sommes rendus compte , comme les médecins , nous ne pouvons pas le savoir .
vous pouvez réduire les énormes quantités de travail simplement en utilisant la base des connaissances étouffées que vous avez .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , qui sont environ 10 fois ce que nous avons jamais estimé .
ces deux premiers sont des portraits des gagnants de méga-pot avant et après leur gagner .
voici les nombres 1 à 12 comme je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son personnage .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , commune pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , ils auraient pu rentrer au prix .
ils mentent , ils se trompent , ils se déplacent , et ils produisent des structures vraiment durables .
et comme je l' ai compris , j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai gardé , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui couvre .
j' ai demandé aux meilleurs scientifiques de ce moment , est-ce que nous devons vraiment nous approcher de zéro près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas d' autre ; le chromosome que nous mettons .
il a commencé à faire des motos pour les résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenues et ont tué l' e. coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
donc , quelque chose s' est passé à résoudre notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un endroit monnaie .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , le travail de travail , et plus .
nous avons dit , peut-être plus de personnes âgées se rapprochent plus de émotions positives parce qu' elles sont impitoyables .
donc , ici nous avons fait des films documentaires , mais en fait faire de la science , et en fait faire de la science de l' espace .
le chagrin , l' humiliation , la perte : c' était l' aventure de la sagesse pour l' outresse .
il y a une autre fois que j' ai mis un jardin dans ce foyer sans-abri dans le centre-ville .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce qu' il aimait en fait un millier de catalyseurs à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattre pas le brevet , combattre l' élément central .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une base de 500 centimètres d' eau .
nous n' allons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit qu' il était difficile comme un chat .
peut-être ces raisons , ou selon lesquelles vous êtes , les cadavres ne peuvent pas être facilement disponibles .
j' étais un élève à l' université , et c' était la première fois que nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter votre vie et essayer pendant les 30 prochains jours .
ce sont des figures qui fonctionnent parce qu' elles sont basées sur des principes de base sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les vélos volent partout , les roues se roulent devant vous , les spots finissent dans des endroits délicats .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler le roi dans le cas qui lui donnait des idées , ou ses réussites .
nous voyons encore et encore quand nous donnons de l' argent aux gens à dépenser d' autres personnes au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article , c' est que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui ne demande pas si nous pouvons nous permettre ce que les médecins font .
ce morceau était très amusant , parce que c' était deux jours de plongée en douce .
et ils -- bien que ce soit génial , ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages d' avancée .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés de géométrie fractales et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais amusé en tant qu' enfant ou en adulte .
au début je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
je l' appelle l' effet des goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
c' est ce que vous voyez à gauche , une tête animée qui détermine .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
donc toute ma photo du royaume animal , et y compris les humains aussi , ont commencé à changer le temps .
il s' étend complètement de la façon dont le parfum est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant qui s' appelle pieuvre .
elle a donc levé le cd des images , et regardez toutes ces taches chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide à la littération de la littérature à sauter .
bon , nous avons une idée de ce qui est le domaine topique qui est le plus populaire de wikipédia .
eh bien , vous savez quelque chose sur sa hauteur , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à ça sur la base de mes preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc regarder et voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' être membre d' une équipe .
leur avocat : « ah , oui . mon entreprise a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes agissent comme des mini pacematrices pour amener les cellules à contracter le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif pour aider les soins de santé , dans les soins de santé .
ensuite c' est à côté de hilh , et elle fait un projet intitulé " le résultat social " .
en fait , le sens exact du mot instruction vient du mot " éducatif " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " alors tu dois me ramener là-bas ? "
et donc j' ai toujours été très douloureuse de ce peintre qui a vécu et travaillé au 15ème siècle .
donc elle a lu encore une fois , elle voulait le lire , et son médecin lui a fiancé .
et il n' y a que des pistes et des brûlés pendant les années sixty , et puis c' est fait .
mais c' est sur le point de voir ce dont vous êtes capable . donc , vous devez essayer de dur .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour trouver des instantanés de vaccins .
et ce qui va produire est moins satisfaisant avec les résultats , même quand ils sont de bons résultats .
et le doc dit : " il y a ces bénéfices et ces risques , et b a ces bénéfices et ces risques .
les équipes qui dépensent de l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes poursuivants qu' ils étaient avant .
plus j' y pensais , cependant , plus j' en suis venue à la vue que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins diligents .
je vais donc vous donner quelques - essayer d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est risqué , et il monte très rapidement , et il est dégradée .
tout ce qu' elle fait , c' est qu' elle me donne le plaisir de donner un plaisir à quelqu' un d' autre , peut-être à l' heure actuelle . "
la glace arctique de l' arctique est , dans un sens , la façon dont le coeur du système climatique .
elle avait commencé à les nettoyer et s' est arrêté quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez de ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et de force d' une force , et de l' intelligence d' une seule intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre aux drogués , donc je peux contrôler l' effet de vie .
il y a un vieux proverbe africain qui dit : " si vous voulez aller vite , allez seul .
voici ceux qui ont été canicelés ces dernières années avec quelques alternatives vertes proposé .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour assembler ces petits morceaux et corriger tous les erreurs .
dans un continent sanglant , ces gens n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
la phrase " dans le premier lieu " , c' est comme dans le premier lieu de votre mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de « le menagneau » , mes professeurs pleuraient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances sur le rivage de jsey , je n' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . d' accord , mais en plus , les tests de contrôle sont non-expert .
après avoir fini mon questionnement , un officiel a dit à un autre : « c' était un faux rapport .
salut . je m' appelle cameron russell , et pendant les derniers temps , j' ai été un modèle .
donc la même chase d' achat , juste s' est fixée vers vous-même ou s' est attachée à quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous dire -- j' ai encore deux minutes , laissez-moi vous raconter une histoire amusante à ce sujet .
quand je suis sorti , j' étais diagnostiquée et j' ai été donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets de fonds intéressants .
j' ai donc commencé à penser et à écouter ce que c' était que je pensais faire un nial parfait .
et cela a été fait dans le premier personnage de la surface , cg d' animation qui était jamais dans un film .
et donc , ce que nous allons devoir faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la domination du moi qui se souvient .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venus -- le secret du bonheur est des attentes basses .
nous savons tous ce qui est bon à ce sujet , donc je vais vous parler de ce qui est mauvais à ce sujet .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas peur du froid ; ils ont profité de ça .
si une personne s' étirait sur ses bras , cette personne dit , " c' était ce gros problème . "
le manque de confiance est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' adore le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pourrais .
mais il cherche des choses que sa femme est en train de faire sans noyer , des comportements non intentionnels .
nous nous sommes précipités à balles ballosos et aux danseurs que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils sortent et vendent les médecins et essayent de les acheter des médicaments .
non , non , non pas parce que je suis un peu auto-réveille-mère , en bonne santé , deux chaussures meurent .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos était aussi son plus jeune anniversaire de 14 ans .
" oh , non , je ne peux pas le faire . " voudriez-vous me trouver quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire -- ? " et j' ai dit , " je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de trouver cette découverte , plus nous trouvons possible de le soutenir .
et l' un a un seau rempli de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr de comment les chimpanzés le lisent , mais ils semblaient sûrement intéressés au livre .
et elle a vu que s' il n' y avait pas d' inflammation alors le scan est un uniforme .
si vous avez 10 équipes qui accomplissent typiquement , vous aurez peut-être six ou pour avoir des structures debout .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes sont différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine sombre , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , qui était mon prochain film , nous avons pris beaucoup plus loin .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit qu' il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon , les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer en vous demandant de repenser quand vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , peur de sa vie , a enlevé toutes ses armes , toutes ses outils .
eh bien , les indigènes ne sont ni sensibles à la sensibilité ni à la nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de montagne . c' est un volcan .
donc en fin de compte , je pense que ce que nous visons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme une prédiction significative du succès .
je l' ai remercié avec tout mon cœur , et je lui ai demandé : " pourquoi m' aidez-vous ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , une personne aimée .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut rien réussir .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion contagion sont très empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pendant la journée .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez : " qui , il y a un serpent là-dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio pour sortir du travail .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal suffisant , vous pouvez faire quelque chose pour 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 kilomètres de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait c' est qu' ils ont mis un panneau d' avertissement sur chaque barbe de cette clôture .
cela veut dire qu' il faut 15 kilos de poissons sauvages pour vous faire voler un kilo de thon .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sens de notre propre pouvoir .
il serait divisé de l' intérieur , et s' est divisé en dessous et a tout allumé avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction et avons eu une molécule d' adn de 5000 lettres .
les coureurs de leur sommeil ont été fabriqués à l' origine des poissons enveloppés dans des caraïbes .
ils sont très difficiles , ils sont doués , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte du lieu en premier parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à sembler comme ça : " doutons dans mes années 20 était comme les chaises musicales .
nous sommes revenus à nouveau à new york un an plus tard , donc nous avons décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les ripettes sous le chapeau , les rivières s' éloignent de nous .
la chance pour la grandeur , pour le progrès et pour changer le moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honnêtement , " j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux que l' obey . "
j' aimais l' aide à nettoyer le flot communément , les énormes boulangeries géantes .
nous le trouvons dans chaque population dans le monde à chaque périphérie qui remonte à des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis pendant plus de 60 ans que moins de 15 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : indépendance , auto-suffisance , autonomie , autonomie .
un homme d' affaires de 50 ans m' a avoué qu' il n' a plus de collègues au travail .
et à l' époque , mes opinions sont passés de controversiales à plus ou moins de consensus aujourd' hui .
les formes en trois dimensions et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' était pas contenue dans n' importe quelle page de wikipédia .
c' est élevé sur le capital , la chimie , les machines , et ce n' est jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de jeu à grande échelle possible , est-ce que c' est la plus importante que vous ayez conscience là-bas ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' une s' appelle esolar qui a de grandes technologies solaire thermales .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûler du charbon ou du gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation du temps dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons étudiées pendant des décennies et des siècles se retrouvent à nouveau et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions des italiens et que nous faisions un bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et pire que les amitiés avant qu' ils ne gagnent la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les réclament pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé prend soin de nous .
j' adorais presque tout ce qui m' a passé à l' hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais un délégué représentant le grand état de new jersey à l' état 2008 .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer sur les organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , il faut que vous réfléchissiez à la façon dont vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est un téleur de lithuanie , jurgi pekauskas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque tous les moyens de faire de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , mettent du co2 .
je me souviens debout devant ce bandeau de mer , que se passerait-il si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec sanitaires , et j' ai rencontré cet homme encore .
comment peut-on aller à l' intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant l' étendue complète de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils ne le gonnent pas .
il s' avère que tout ce que vous devez faire , c' est écrire 167 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais besoin d' être seul , est centrale pour changer nos corps .
il s' agit d' une tactique de brevets qui brevet sont censés utiliser les gens pour arriver à leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui gère et paie une attention approfondie pour travailler significative la performance de l' équipe .
l' efficacité , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , enfin , nous avons de bonnes nouvelles .
donc le câble a chauffé un peu , et ses 13 000 amateurs ont soudain rencontré la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai saigné , et je savais que je n' avais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venu dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , ayant une crise d' identité .
cette fois-ci très concentrée , nous arrivons à dépenser ensemble est quelque chose que nous avons cherché et anticipé toute l' année .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , séparés .
c' est aussi un lieu dans la ville où le centre d' évacuation collectait les photos .
mon compilateur a même appelé et a dit comment ils s' endorment et adorent ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis rentré , je me suis senti au froid , dur centre d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et associée à elle est un sens de justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça fonctionne vraiment très bien dans le domaine .
je veux dire , j' avais été fatigué dans le soir , mais j' avais 56 ans .
alors je commence à détacher des toits , " je vais enfin avoir une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient le plongeur de sa femme inconsciente .
nous avons trouvé maintenant des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit : " oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . "
il respecte cet uranium comme il le fait . donc c' est un genre de bonbons .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de warki wiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour à jouer des jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et la variole ont éliminé .
et en 1970 , ça a pris plus de deux congères de temps plein de cliniciens .
c' est absolument extrêmement froid et soupçonnant à ceux d' entre nous qui peuvent même la payer .
vous ne serez jamais vraiment surpris parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment les cibles .
eh bien , allons voir où nous avons vraiment besoin d' aller , et de regarder l' intermédiaire .
cookie monster vous embauche de son périmètre en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus souples après sont ceux qui ne sont qu' à peine décollés .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment faire pousser votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement indépendant de toutes les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous pensions , je me demande ce qui arriverait si nous faisions plus de gens dépenser leur argent sur d' autres personnes .
40 % des gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable de ce flux de meling .
il a coupé ma mère six fois différentes dans six directions différentes , souffre de pauvres me dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , comme je commençais à faire de plus en plus de 30 jours , ma confiance s' est développée .
eh bien , il a mentionné des algues et des méduses , et puis il a dit des balles de poulet .
et cette nuit-là , j' étais allongé dans mon lit , et j' ai pensé : quel est le enfer d' une protéine durable ?
les pêcheurs polluent les polluants , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez finir par vous cacher les uns des autres , même quand nous sommes tous connectés tous les uns aux autres .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un gène change à un moment donné beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé c' était que le qi n' était pas la seule différence entre mon meilleur et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de la sœur du ver .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuait des mouches dans notre maison avec mon bb .
la jalousie nous rend tous des romans amateurs , et c' est quelque chose de prouve .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de l' est jusqu' à l' ouest du sud .
et c' était notre première tentative , en commençant avec les informations numériques du génome de x174 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , aux parties du sud de nairobi national park .
certaines des fuites de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces ripettes de vagues .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne m' ont pas mis en charge . "
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si c' était possible que les générations de personnes âgées sont toujours les plus grandes .
et donc il a posé la question : " combien avons-nous fait ? " et il voulait obtenir les données .
il a une drôle de forme de détresse en bas , qui contient la valve aorique .
voici une très vieille vidéo du centre primaire où ils entraînent des chimpanzés à coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre l' avenir de la mobilité personnelle durable .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui sont apparus dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là en premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions inspirantes à l' échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une coquille , une table de sifc est un ordinateur interactif de la taille d' un biscuit .
ce qui est génial , parce que les romans n' ont pas vraiment pensé qu' un génie était particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et des installations dans la ville du thon .
nous sommes capables de frapper sur l' ordre de 100 gènes hors des 500 ou pour que ce soit là .
et il est humble de se rappeler que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
swann et proust , nous devons admettre , être notamment jaloux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir tellement vite , notre appareil photo féminine , a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' vulgations qui se produisent au kenya , dont six sont très menacées par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser avec vous .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent se parler entre elles .
l' artiste suivant est kay surstry , et elle est intéressé par l' éphémère et la transition .
si vous mettiez une minorité d' exécution . dans l' équipe , ils deviennent de façon significative .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés .
et je voudrais que le record reflète aujourd' hui que j' ai montré pour ma part du travail . "
parce que vous pouvez voir que je suis en train de mettre tout ce que j' ai dedans , je n' ai rien de plus que ça .
les grecs célèbres appelaient ces esprits divins de créativité " daemons " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix coûteux , complexes -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis de « brave » .
ils sont en compétition dans une course nue , et ils se dirigent directement vers votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être ce jaloux qui est difficile de travailler . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la peur , la peur et la dulité sociale -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous avez des protocoles .
et puis , au milieu de tout ce nouveau contexte est venu à penser à ce qu' il voulait dire d' être bon .
dans le laboratoire , nous coupons des micro-canaux dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent quitter l' autoroute et chercher différentes manières pour moi d' essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous ramène tous , et nous bouge , nous inspire et nous unités .
en général , nous n' avons pas de lignée , où vous devez obtenir le miracle par un certain rendez-vous .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons visualiser les épidémies , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épique .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne me souviens pas vous rencontrer . "
et ça devient vraiment certaines de ces idées qui s' éloignent vraiment de ces limites sur l' écran réelle .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois sur le temps , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits de façon laborieusement émanant leurs esprits .
et j' ai eu cette notion que je pourrais y entrer , en quelque sorte en expérience du journalisme participatif .
il est sans cesse , mais il communique de la joie d' une manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas le faire .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils reprennent leur santé . "
et nous avons été surpris que les gens locaux , dans une telle vallée d' engrais , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisociaux avec votre argent , et si vous étiez un peu plus prosocial avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi de plus en plus , et dans le temps , je souhaite que vous vous trouviez .
l' une était en train de croître le front et il avait déjà été reculé , et il a chuté sur le bocal .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de prise à nostalgie , à la pensée volontaire .
j' ai toujours , à ce jour , je suis à l' absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici , dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui suivent cela .
notre langue n' a pas fini avec les changements dans notre société , dont beaucoup ont été apportés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos plus fortes intuitions , et nous devons les tester .
une des techniques plus élaborées pour faire cela remonte à 2500 ans à l' ancienne grèce .
et il n' avait pas beaucoup plus de grandeur que le terme « prédateur » ou « étranger » .
et de cette information , nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être fréquemment occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
la décapitation , l' infrarouge infrarouge , défini comme un ordinateur qui n' est pas de la stabilité .
qu' est-ce qui se passe quand le nombre de véhicules sur les doubles , les tricheries , ou même les quadrases ?
évidemment , à ce stade de la vie , il était dans une forme plus digne qu' il y avait de retour .
et il parlait de démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très très peu de choses qu' ils peuvent dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir à jouer des jeux qui comptent sur cette planète pour un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc , c' était une chose étonnante .
et certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille que son personnage préféré était en " guerre " , savez-vous ce qu' elle a dit ?
mais enfin , le moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable le geste universel de l' atterrissage de votre appareil pour un étranger total .
le jour du tsunami , il était en charge de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture de souvenirs compétitifs .
je veux planter tout un bloc de gardens où les gens peuvent partager dans la même nourriture .
et après un certain temps vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , une des choses qui peut se passer est que nous sacrifions la conversation pour une connexion simple .
celui qui reçoit du cumbre , note que le premier morceau de cumbre est parfaitement bon .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et le bzzzz .
et je suis un tel technicien , donc j' adorais le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporé dans un atelier de design .
j' ai de jeunes réalisateurs qui viennent me voir et me disent : " donnez-moi des conseils pour faire ça . "
et quand il fonctionne à travers le système et laisse les feuilles , l' eau est plus propre que quand elle est entrée .
et il y a certainement une incertitude sur la façon dont ces effets seront mauvais , mais elles seront extrêmement mauvaises .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de l' entrepôt . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en déplaçant la table sonore contre une séquence de séquençage .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapositive pour me rappeler que je devrais m' arrêter de parler et de vous faire sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies menacées qui nous menacent il y a seulement une génération qui n' existe plus , à peine .
et l' idée était d' aller et de faire une étude supérieure de ce navire , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant c' est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture a en fait un bon goût .
et puis il enlève plus d' oiseaux sur les rares oiseaux et les algues et les plantes aquatiques étranges .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont tous des images de flickr , et ils ont tous été reliés de cette façon .
le magasin où j' achète mes chaussettes dit que je peux les reprendre , et ils ne posent aucune question .
c' est un conseil qui remonte à 2 000 ans au plus grand traité de mémoire latine .
quelques années plus tard , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un tas de champions dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin toffler en 1970 s' appelle " la poussière accélérative " .
j' ai dit : « excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . »
bon , ça semble un petit flic , mais ne prenez pas de mal , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leur futur partenaire de 30 ans .
et ces projets venaient de questions que j' avais , comme , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' occasion de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et on ne pouvait pas croire , et on disait aux ambizambiens , " regardez combien l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont positivement corrélés et rouges signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est là où vous vous trouvez pour que vous puissiez sortir à d' autres personnes et former de vrais attachements .
des sms , des e-mails , des postes , toutes ces choses nous laissent le moi comme nous le voulons .
" nous sommes ce que nous mangeons , " nous pourrions facilement être décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenue .
très souvent , quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça sur moi il y a un certain type de folie .
si nous pouvons faire ça , au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
ça a été la motivation , ça a été la justification , c' est le plan économique de l' agriculture américain .
l' une est que la densité d' énergie rassemblée dans ces technologies est moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi en train de vivre , et ils sont vraiment très distincts .
dans le mogahu , la plus grande barrière à partir d' un point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas les engagements .
est-ce qu' elle souriait trop fort ici , ou est-ce qu' elle a accidentellement accroché à un homme là-bas ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogahu , sous un ciel bleu pâle , une voiture s' éteint .
à moins que vous ne soyez pas très près et vous finissez simplement le financement de l' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' attente .
vous avez lu sur la façon dont l' économie est en train de changer les rôles du foie et du salaire .
dono.org est un but non lucratif pour les enseignants de l' école publique à faibles revenus .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la distribution alimentaire .
et j' ai juste couru avec jalousie cette année , jusqu' à ce que j' aie haineux mon plan .
le jardinage est le plus thérapeutique et détriment que vous pouvez faire , particulièrement dans la ville intérieure .
et dans les conditions où cela compte vraiment , les personnes âgées font des informations négatives tout aussi bien que les informations positives .
sa colonoscopie était plus longue , et chaque minute de cette douleur avait un patient et plus .
et ces plages sur le toit , tous ensemble ils recueillent l' eau pour réutiliser les sanitaires à l' intérieur .
donc j' ai pensé , eh bien , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne ?
et je ne peux pas me souvenir du premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis ici aujourd' hui pour avouer que nous avons pris le mauvais choix , avons fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé dans les philips électroniques dans le laboratoire de recherche du futur , en regardant 20 ans dans le futur .
et je n' ai pas vu l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons emménagé en californie .
eh bien , cela a déclenché un craque au japon , parce que tout le monde désire un chef-d' œuvre .
mais ne pas faire des erreurs , plus de vies et , je crois , améliorer la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les docteurs deviennent des patients dans la forme de rayons x .
le premier était , au lieu des mois volants , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
j' espère que ce qui se passe est que vous n' utilisiez jamais , et c' est une boucle de fer que vous déposez .
un collègue de mes études m' a écrit il y a quelques semaines et elle a dit que j' étais un peu stressé .
il y a un réacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' il nous dit ça .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui signifie que , à moins que quelque chose change , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de la couleur que je voulais .
nous avons fait des partenariats avec des entreprises privées , qui ont demandé à ces salesis de garder leurs emplois ?
c' est un point de vue de l' alex alex et , et nous étions assis là dessus .
alors pourquoi les vulges sont-ils importants ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques variables . ils sont propres .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et lutter si dur pour survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin d' une libération de désoi-disant désespérément pour atteindre la paix .
ils étaient avocats , journalistes , prêtres , ils ont tous dit : « nous ne voulons pas ça . »
et il y a maintenant beaucoup plus , parce que après avoir fait cela il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource humaine sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été sexuellement assistées dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensément justes , plus nous devenons résidents de l' imagination .
nous savons que la jalousie est la première cause de murmure aux etats-unis .
donc , au lieu de déduire le corps , j' aimerais faire plus de disséances cliniques significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc , si vous voulez qu' il soit meilleur , alors vous devez vous montrer et faire votre partie de l' affaire .
les romains ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit incarné un génie créatif .
quelque chose d' aussi spectaculaire que notre identité est maintenant devenu une question de choix , comme cette diapo est censée indiquer .
ainsi , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importantes que acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes artistes les plus forts n' ont pas eu des cores stratosphériques . des cores .
j' ai une vraie place dans mon poche , si quelqu' un aimerait le regarder et jouer avec lui .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut réellement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing sait ça , parce que s' ils l' ont fait , vous ne saviez pas tout ce que c' était .
vous voulez des boutons sur la mouche ou zipper ? vous voulez vous laver ou vous laver ?
en 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous le montrer à un autre moment où nous avons des diapos .
ce qui est -- vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je ne parle que de 40 ans .
nous avons eu , genre , 50 personnes viennent à nos dignes et participent , et c' est tout bénévole .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être une apparence plutôt limitée que je pense .
si vous brisez ce bol de frail pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
donc ce dont je parle , c' est le problème particulier du monde moderne , affluent , des sociétés occidentales .
ils diffusent des sms et vont sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille national orthographe et avons essayé de prédire quels enfants allaient aller ateliler dans la compétition .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à un taux absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' ouest , nous n' avons pas ajouté plus de trains de wagon , nous avons construit des chemins ferroviaires .
et le whitney est en train de passer au centre ville et de construire leur nouveau musée à la base de la haute ligne .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest de la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de pilules , en tournant des cascades de poisson des poissons locaux .
le vieillissement apporte des améliorations plutôt remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie s' améliorent .
notre panier est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement de l' approvisionnement , mais à cause de ressources qui diminuent les ressources .
et un sondage récent a demandé à quel point le stress et la colère s' inquiétait et la colère qu' ils avaient vécue le jour précédent .
comment pouvons-nous lâcher et emprunter plus de choses sans frapper les portes des autres à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de lui remercier de faire son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et avoir un travail , tout son monde peut être tourné vers le haut dans un instant .
il y avait un groupe d' experts invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs numéros de téléphone .
je recommande cela en tant que positif , parce que la plus folle que je reçois , plus je suis devenue divertissante .
c' est égoïste , c' est moche , c' est en dessous de nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens s' enroulent dans leurs croyances , et ils le font si bien que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de diz , et les gagnants de ce jeu ont dû aller sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec les gens que nous aimons , passer du temps avec les gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu de mots qui est comme un mash-up entre scrabble et boggle .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant avec un examen bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " et bien , bon , c' est ce type de pensée , " c' est l' août .
2011 , parmi les 100 films les plus populaires , combien d' entre vous pensent qu' il y a des protagonistes ?
et donc , maintenant ce que nous voyons c' est une génération entière de jeunes qui sont des virtuels .
ce médicament a été annulé pour le vétérinaire en inde , et ils ont pris une position .
ils sont aussi associés à disney - - - personnifié en tant qu' homme stupide , stupides , des personnages stupides .
c' est un type de plaque de plaque lidental qui s' appelle le calcul officiellement .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est apparue .
mais ce qui rend le voodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation qui vit entre les vivants et les morts .
mais à un léger , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de la chine .
un type de token nourrit seulement le partenaire qui choisit les oses , l' autre nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très ancien dans le royaume animal .
je me suis dit : « à quoi ma mère va ressembler le jour de mon funérailles ? »
j' espère que vous me pardonnerez si je n' effectuerai pas un genre d' homme sur vous aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et les recettes sont devenues les icônes de la révolution après la révolution .
et le premier scotch que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' atelier .
donc , si ces images sont inconfortables à vous ou vous dérangeant , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des classes anatomiques enseignées , qu' elles n' ont pas de laboratoire cadavres .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous devez connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous sommes confrontés à l' échec , quand nous confrontons les obstacles , nous ne nous sentons souvent pas comme ça .
et nous faisons un service pour nos enfants quand nous les ressentons qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , toute l' endurance américaine est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vous montre sera un rapide rapide de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces myriades du monde sont posés le sens de l' être humain , ils répondent avec 10 000 voix différentes .
ce sont des jeunes pouvoirs pour être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérément en train de chercher .
il a donné un peu d' argent pour acheter de nouveaux vêtements , de l' argent pour rentrer chez lui pour sa famille .
ce n' est pas autant de % que le nombre de femmes que nous avons élus au congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas abattre tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira mekira muhammed ali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous mettre en prison , elles peuvent être mal comprises , mal interprétées .
celle sur la gauche disparaît parce qu' elle sait allyte . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons cela sur les chimpanzés qui vivent à lawrence , dans la station de yeros .
il a dit : " dave , j' ai levé l' image de rayons x sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient des fanatiques n' étaient pas des fanatiques .
moins nous l' embarquons , moins la somme de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons conduire à la vitesse entière et obtenir un miracle dans une ligne de temps assez tirée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus important que quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin de nous contourner afin de vivre notre vie .
maintenant , si je n' avais jamais ouvert le pliage avec les 600 photos dedans , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment de plus en plus lorsque je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu un travail ou des idées qui viennent d' une source que je ne peux pas identifier honnêtement .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos sont devenues liés ensemble , et elles font quelque chose de plus important que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et j' ai réalisé que , si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
donc l' artiste ancien a été protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop narcissique , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser à des processus biologiques ou n' importe quel processus de remplacer cela , ça va être un défi énorme .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , se déplacer , trouver un nouvel environnement aque.
son oncle a fui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens à nepal .
mais le cinquième commandement m' a donné une épiphanie : " vous vous honnêtes votre père et votre mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le rendre , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants , c' est que vous ne pouvez pas faire un atelier qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à quelqu' un : « quelle est la morale ? » ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de la ligne de poésie , pourquoi utiliser le mot " poète " est plutôt que le lapin ?
et ma tête a été piégée au-dessus de ce morceau de poisson délicieux que j' avais avant .
les joueurs croient toujours qu' une épiphanie est possible , et que c' est toujours la peine d' essayer , et maintenant essayer .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de wares , qui est vraiment le problème du problème de résolution de résolution de l' environnement .
et cinq mètres de bas , sous une couche épaisseur de mud , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller dans cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont pour blâmer , en particulier les incitations que les capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé à aider dans un centre d' évacuation dans la ville .
jamais ne l' esprit que l' adresse a conduit à une bande passante quelque part au nord de la l.a. sans employés .
mais ça n' a jamais vraiment eu lieu que mon amour des voitures et des camions ne serait jamais en conflit avec la nature .
et bien qu' il semble très simple , c' est en fait assez difficile , parce qu' il force aux gens de collaborer très vite .
et ici , il voit un motif âgé qui le rappelle de la giranie tanzanie .
un des moyens les plus rapides de découper notre dépendance sur les carburants fous qui tuent notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais des clips en ligne et je vois des commentaires comme , " yo , pourquoi elle est douée ? "
jealimy aime les grandes quantités de cheveux brillants , le petit troupeau de crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie , un bonheur de second life , serait le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet à propos de la restauration de ces petits morceaux d' humanité , en donnant à quelqu' un cette connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le charger vers le nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous n' y dépensez pas seulement .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires appartenant à l' infection et l' inflammation et les protéines et l' adn relié au régime alimentaire .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interleuleucémie deux mois .
premièrement , ces bâtiments , sont presque vides parce qu' ils ont des très grands boutiques où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
ensuite roy penig , un artiste vraiment intéressant , et c' est le type le plus proche .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi de design appelé le défi de marshmallow .
à travers différentes inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , de différentes manières de construire des bâtiments .
dans l' une des articulations entre plus de 9000 aimants à lhc , il y avait un déficit de fabrication .
a la fin de la journée , ils ont trouvé des solutions innovantes pour certains des plus grands défis auxquels la ville est confrontée .
j' étais donc entraîné à devenir un gymnante pendant deux ans en faim , en chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus doux ont décomposé , et le squelette lui-même a des informations limitées sur la santé .
quand on repose dans la croissance de la population , il est clair que la mobilité que nous avons aujourd' hui ne marchera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si oui ou non , c' est vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant routière ne peut pas jouer de portable , alors il ne peut pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces défavorisations perçues et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous ne dépensez pas .
vous devez savoir que les coûts de défense de brevets de brevets coûtent deux millions de dollars et prennent 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limite pour moi de découvrir ce que je veux .
et le dr . p se portait toujours des ennuis colorés et avait la position très parfaite pour travailler avec les enfants .
ils ne peuvent pas être pris orbitement si pris en conjoint avec d' autres éléments chimiques que la mao .
je voudrais avoir plus de confiance dans le mérite , mais pas dans le ver intrusif .
toutefois , vous configure ou où que vous nous placiez , qui nous a plongés après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont dégradés de manière incapable de traiter les émotions négatives .
donc si vous vous sentez comme si vous n' avez pas cette chose à vieillir , ne vous frappez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvertes était que le dossier médical de son mari dans ce pliage était juste organisé .
et ceci vient d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et les populations contrôlent parmi les uvulites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
je reviens de voir le secrétaire d' énergie ici , en parlant de comment cela se produit dans l' agenda énergétique .
travailler avec des universités partout sur l' afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et ça devient pire , et les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu de chiffres .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuellement dans le prochain siècle .
l' imagination inversée , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque accident pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de l' emploi .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact inaudible sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les ripettes à nouveau laver sur la table , la tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils seront prêts pour la première fois très bientôt .
je suis moi , j' ai mis les chiffres du site de mon hôpital de la tumeur de ma tumeur dans une feuille de calcul .
et j' étais comme , " je me suis habillé pour un funérailles . nous allons faire des travaux . "
mais voilà ce qui m' empêche la nuit -- une des choses qui me maintiennent la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas parler de personne , où fonctionne le wifi .
la réponse est qu' ils nous attendent à appeler nos médecins le lendemain matin et demandent à nos prescriptions d' être changées .
il n' y a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont tous en train de le faire en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , alors je viens de faire ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez cassé , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement une mission , c' est une mission qui est parfaitement correspondée avec votre niveau actuel dans le jeu . d' accord ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
l' ajout des options pour les gens ne peut pas aider mais augmenter les attentes des gens sur la façon dont ces options seront bonnes .
nous pouvons la déplacer où nous voulons la bouger , et nous allons la déplacer où nous voulons la bouger .
je ne sais pas . ils veulent y retourner avant qu' il y ait des voitures ou des voitures ou des " américain idol " .
et j' ai décidé à ce moment-là , à peu près 10 ans , qu' il serait vraiment cool si j' étais un pilote de conduite .
juste un exemple rapide est que je me suis rendu compte juste après que nous avons ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient des mains sur la haute ligne .
un jour , la tête de la société appelée et a demandé si je parlais à un évènement sur le développement durable de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de topographie de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais faire , ils étaient plus susceptibles de tenir .
je veux dire , nous tous ici pourrions payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis que vous entrez est , faisons de l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent se permettre ça .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une grande ville de forum , trouvées au-dessus de la ville .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier l' égyptologie , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nus seuls n' était pas suffisant .
et les gens qui étaient hautement restés il y a 20 ans sont toujours très hautement restés : juges , infirmières .
alors j' ai regardé le manager de la scène et je me suis dit : « excusez-moi , est-ce que je peux avoir un autre fauteuil ? »
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être attrapé dans le quotidien , et d' oublier ce qui compte vraiment pour vous .
le discours devient silencieux et plus respirant après un certain temps , et c' est l' un des symptômes de cela .
voici la rivière amrok , qui sert à une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas seulement les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , de la mérite et de l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui pas du tout pour vous inspirer de notre succès de la liste de zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme blanche , et dans mon industrie , on appelle ça une fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire anglais est " snolywoodister " .
ce qu' ils essayaient de faire , c' était de savoir si vous avez peut-être un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans les embouteillages , assis à la tolérance ou à chercher des points de parking .
et donc vous êtes debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé chercher l' édition de 2009 en ligne , en attendant de trouver une vision de la révision .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux personnalités , vous allez faire des choses très différentes .
les socrates , fameux , croyaient qu' il avait un éditeur qui lui parlait de loin .
et il m' a regardé , et il m' a nocturé , et il a dit , " nous allons être bon .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients dans le monde qui regardent ça sur la page web , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et je parle beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement précis .
et la deuxième chose que j' ai longitudiné , c' était une technique plus exquise et une technique .
donc , selon herodotus , ils ont inventé des jeux de diz et ils ont mis en place une politique du royaume .
mais cela comprend la nécessité de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
donc , quand j' ai entendu que j' étais comme -- c' est l' uncanny , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme ça .
et le shopper a dit , " est-ce que vous voulez glisser , facile , relaxé ?
c' est pour ça que les voodoodoistes aiment dire que " les gens blancs vont à l' église et parlent de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de prouste de prouve quitter le pays s' ils voulaient se casser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafios qui sont des minéraux comme des héros nationaux .
si vous voulez vous rencontrer avec moi , venez au jardin avec votre vaisseau pour que nous puissions planter un peu de merde .
il semble peut-être étrange qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
l' autoroute est une vieille ligne soutenue qui court un kilomètre et demi à manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais le tapis bleu sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites , " nous sommes sortis de pétrole . "
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un chapeau ?
et rarement quand j' accompagné , comme dans mon cas , par la conscience et un maîtrise du langage .
nous devons avoir ce dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucune prognoïse ne peut être aussi puissante que la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écris un article pour un filet italien .
c' est un type appelé cook qui venait d' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et j' ai dédié cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent vraiment lent à jackson " .
une autre tactique qu' il utilisait est qu' il davis un dollar devant moi et m' a chase .
alors je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais connu un problème avec les lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais ce n' est qu' une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons reçu beaucoup de commentaires , en particulier des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou cher à maintenir .
elle avait beaucoup d' animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la pièce en ce moment parce que je ne devrais pas avoir cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui continue de revenir , " encore sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté ne savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs , connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes avec l' empathie , comme les enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démonstration de la créativité que les gens ont quand ils font du courrier et moi une carte postale .
je sautais derrière le volant et prenais le nouveau modèle autour de la route , et c' était un mélange .
je suis allé pour le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et elle est optomate à petersburg , et elle joue avec des optiques .
pour moi , c' était une façon plus fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en tant que résultat .
et j' ai été dit par les gens de mon entreprise que nous n' étions pas capables de faire ça pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
il y a toutes sortes de solutions impressionnantes comme celle-ci , mais elles n' y ajoutent pas beaucoup .
il dit maintenant qu' il est parfait pour les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à la température des températures .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinéma . "
les gens avec des handicapés sont la plus grande minorité dans le monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que les autres émotions se révèlent à notre agression et notre ambitieuse et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un ami boyen qui jouait son temple plus que son ambition .
certains autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un superhéros : voir les coins ?
alors qu' ils avaient fait passer de la vague , et pour leurs vies , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être derrière eux .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent rien , nous avons simplement dit : « dieu merci . »
nous avons reçu des données de l' organisation gallup , que vous savez de tous les sondages politiques qui ont été légalement .
donc la question naturelle que vous posez à ce stade est : comment est-ce que je suis bon à ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit que en préservant ces voix et en les partageant , ils les ont aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un tout petit morceau de tissu cardiaque que j' ai conçu des cellules de rat dans le laboratoire .
je suis passé d' un ordinateur de décalage à un type de gars qui bipède au travail , pour m' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour , vous allez , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec le genre de passion et de comprendre que je partage avec mes collègues dans l' harmonique de los angeles .
et l' âge de nathaniel de nathaniel a été transformée en compréhension , une curiosité de curiosité , et en grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même installé un travail d' art pour un bloc de fromage du gouvernement parce que la personne voulait qu' elle soit si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais -- à cause des inégalités grossières dans la distribution , pas à l' âge .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût si bien ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé de l' eau sur la terre et dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqués de découvrir ce que vous êtes vraiment capable de faire . c' est une épique .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a beaucoup d' exceptions , et je défendrai les princes disney devant vous .
donc nous surmontons un motif qui est sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' odeur de l' oatmite à cookie qu' il est sur le point de choquer sa bouche .
un jour , nous nous réveillons vers la nouvelle des déserts de l' ancienne mosquée et des tombes de suisse .
eh bien en chirurgie , vous n' avez pas pu avoir des gens qui sont plus spécialisés et vous n' auriez pas les gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , il y avait aussi des jalousie professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas besoin de m' en inquiéter , ce qui est une renaissance pour moi .
comme je le dis , c' est un modèle cad de moi , et c' est l' un des modèles de cad plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre hierrersch s' appelait lui-même .
s' il devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par la poursuite .
je suis palestinien , musulman , je suis féminine , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue sur la construction des enfants est quelque chose qu' on appelle " l' état de croissance " .
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations du marché , du co2 , du commerce et du commerce , quelque chose qui sort le signal là-bas .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie et d' argent , en ligne .
donc en secouant les sifours et en les mettant à côté des uns les autres , il peut fabriquer les personnages d' interactifs .
comparé à la quantité totale de pollution mondiale dans l' atmosphère , qui peut doubler si nous traversons ce point de basse .
le reste d' entre nous est entre les deux , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement au milieu .
en fait , dans nos données , il est généralement inapparu ou même inversement lié à des mesures de talent .
l' histoire de emma a rendu ce son facile , mais c' est ce dont j' adore travailler avec twentyquelque chose .
l' implication est que vous ne devriez pas acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , ça rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un électroencéphorique de la floride en floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé à l' extérieur de boston , et il a écrit le patient du rap .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça , c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 km de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif sur une existence autrement déprimante .
il y a un autre panneau que nous avons besoin de crevasses , et c' est le coût inable de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons un animal , comment nous nous intéressons à imiter et à camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , il n' y a pas du tout comme la peau de poisson .
donc , pour le prochain jeu de sauvetage , nous avons décidé de viser plus haut , plus gros que juste un pic de pétrole .
soyons la moitié d' entre nous d' accord pour passer une heure par jour à jouer des jeux , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon de charbon était pénible .
donc la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entrailles du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y en a beaucoup dans la ville -- nous avons réalisé qu' ils ont trois grands points .
donc maintenant , c' est le temps pour ce travail de traversée , ce navire , cette startup que vous voulez essayer .
je serais un jerk et ne pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est un république africain central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord incertain , personne ne sait ce que sont les termes .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher mt . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt de croissance de l' esprit , une pensée , un écosystème , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils réfèrent aussi à la manière dont l' uvuvula -- tout ce qu' ils disent c' est qu' ils tombent à cause de la fausse .
des centaines de milliers de décès sans aiguilles dans un pays qui ont été épuisés pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , comme innovateur social , cours de 2010 .
mais il dit que cela fait un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne qu' ils peuvent dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que nous voulons appeler l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui est alimentée ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour s' assurer que rien ne se lève ou que ma manche , je vais juste couler mon poignet juste ici .
et c' est grâce aux expériences que j' ai eu avec elles , pas en dépit de l' expérience que j' ai eu avec elles .
et quand cela s' est produit , alors , les gens savaient que c' était pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus heureux de garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les collectaient , et ils les collaient dans différents endroits autour des villes différentes pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition ordinaire : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit : " votre épaule va bien être , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux le plus pauvre .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandaient , « devrais-je me marier ou pas ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et avons travaillé d' une manière très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il se réchauffe complètement et distord , et il crée toutes ces attentes invivables sur la performance .
c' est logique que tout le monde devrait s' attendre à avoir peur du travail qu' ils ressentaient sur cette terre .
la raison pour cela , c' est que la liberté est en soi et en soi , une valeur utile , en étant essentielle pour être humain .
il est très difficile de penser directement au bien-être , et j' espère que vous avez un sens de la difficulté .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques attirantes , et ça va faire ce que vous faites moins attirant .
et même ceux qui n' ont pas vraiment commis le suicide semblent être vraiment inédit par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison , c' est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
l' antarctique et l' antarctique se sont retrouvées sur des îles sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents textes et ont des courriels à petit-déjeuner et à dîner alors que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois " littéralement " la joie rapide " . huh !
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' élite d' élite , montrant que quoi que ce soit il y avait une ville très importante .
et toutes les choses étant égales , des personnes âgées directes leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , pour les informations plus positives que les négatifs .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchaient pas , mais mes parents ne croyaient pas « non » .
il se rend compte que vous n' avez pas cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner à votre enfant .
ça arrive . j' ai vu ça , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et l' amour .
donc partout , nous regardons de grandes choses , de petites choses , de choses matérielles et de mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guident à chacun de ses proches , à la résurrection .
ce sont les vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc nairobi national .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour le délai et le boisement était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' etat et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous en ligne , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions novatrices , des solutions vraiment novatrices , qui n' ont jamais été observées avant très , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez réunir ces gens ensemble et vous pouvez leur parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait se déplacer autour des rails , qui est le plus grand site qui s' est développé à manhattan .
maintenant , je veux parler brièvement de quelques autres patients qui font tout ce qui est dans leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas lourd , dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' étudie la nature de la perception et comment différentes sortes de perçoivent différents types de connaissance et de comprendre .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du moi de l' individu .
lorsque nous avons séquencé ce génome en 1995 , la standard de la précision était une erreur de 10 000 paires de bases .
et peu importe la quantité d' informations que nous voyons , comment ces grandes collections sont ou les grandes images .
et avec une nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , une journée va éliminer -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ça : il y avait un poète appelé simonides qui assistait à un banc .
je me suis fiancé avec les notes de mon rival , juste un peu , j' ai démontré certaines de ces choses .
barack obama , le président obama , il y a à l' époque emprunté , juste en attendant le sénat de l' action .
je suis une femme qui aime avoir des textes qui va vous dire que trop d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accède à l' aorta pendant que votre cœur se réveille , tout au long de la température .
et bien cela signifie faire pousser un cœur réel , disons , un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrit des milliards de personnes sans violer la terre qu' ils vivent .
pour nous de comprendre les uns les autres , je veux commencer en vous montrant un tour rudimentaire , très simple et magique .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit : " eh bien , si ce n' est pas des mulmee mullins . "
mais même dans ma muqueuse , j' ai même brisé ce truc , à des moments .
en fait , nous pensions que cela pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
les arabes juridiques étaient bien plus faciles que de conquérir le défi contre le stigmatisme contre la handicap .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais à part ces 15 titres , je ne suis pas dans beaucoup des photos de la famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi m' arrêter et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne font pas de façon adéquate ici .
j' ai trouvé leurs biologies , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée par le monde de l' art contemporain et la scène contemporaine .
c' est devenu aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires privés en europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez vraiment besoin c' est une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous êtes parti .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être très précise .
et cela devient vraiment passionnant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace prise par la construction .
et aussi ils ont en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de la pièce finale de l' architecture .
pour aborder ce problème , j' ai assemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les ventricules , comment le sang flotte vers nos artères et les veines .
c' est donc dans le tennessee , et ce qu' ils ont décidé que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les amenant dans le sol sale .
il aurait été , même sans les contraintes environnementales , mais la contrainte environnementale ne fait qu' en faire beaucoup plus .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
nous essayons de nous demander : « pouvons-nous régénérer de la vie ou créer de nouvelles vies de cet univers numérique ? »
nous avons des ennuis qui nourrissent , fournissent de l' eau potable , de l' eau potable , de carburant pour les six milliards et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en gardant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais il commence à sembler comme ça : " mes 20 années sont presque terminées , et je n' ai rien à montrer pour moi .
et en fait , parce que leur esprit ne s' adapte pas à la version de la société normale , ils sont souvent contents et ont compris .
donc ils voulaient lui donner le plus humble , le plus grand titre , le plus pathétique qu' ils puissent penser .
et moins de personnes répondaient à une question affirmative à cette question que les gens d' âge moyen , et les jeunes plus jeunes .
il se trouve en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne en bas .
donc , tous les hôpitaux intéressés par les hôpitaux peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire elles-mêmes .
peut-être que ce n' est pas parce que les écrans n' ont pas vraiment existé , mais soudain le gooseberry voulait s' installer .
il constituerait aussi une action massive pour la gestion d' une entreprise , surtout un petit magasin de huit ans comme ma société .
et vous le feriez autour de vous , et si tout allait en enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre de david mckay " , une énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas bon à trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique maintenant . désolé .
déjà dans des lacs qui permettent d' alaska , le méthane est activé activement par l' eau .
il a regardé le ciel , et il a dit : « excusez-moi , ne voyez-vous pas que je conduis ? »
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , reliés à ces morceaux de fil ici -- ces fils d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils se moquent , moi , j' ai de belles pelouses , des parcs .
il venait juste d' entendre une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et est venue à l' envers et s' est introduite .
donc à minus 271 degrés , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces fils peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le moyen -- le joueur de mp3 , le nez des cheveux de nez , et créez-moi bruch lee .
j' ai été invitée à être un invité sur le présentateur de câble de câble avec keith olmann .
" la troisième , c' est la nouveauté , " alex dirait , et aussi loin que je puisse le dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrible d' vulgations mortes pour servir l' artisanat et le marché réservé .
je ne m' attendais pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien de harvard sur les chansons .
et c' est vraiment injuste pour l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que donnée par le crédit .
et bien comme ça dit dans ma introduction , j' ai un peu le savoir que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et ça se passe dans ce pays .
et pourtant , certains que vous avez le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre addiction aux combustibles de carbone , comme le charbon sale et le pétrole .
vous avez vu cette année avec la grippe , nous sommes toujours un an derrière un dollar court quand il s' agit du vaccin droit .
maintenant , j' ai débattu , ce n' est pas genèse , c' est construire sur trois milliards et demi d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens du nord de croître sécurisé .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente a absolument été prise , et il y avait de minuscules usines minuscules dans des eaux en arrière .
à travers les changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort pour que les gens puissent désormais vivre leurs vies entières .
ce n' est pas encore notre norme à la chirurgie -- laissons les contrôles de vérifier la naissance et d' autres zones .
parce que c' est quand nous sommes frappés ou éclairés ou perdons nos mots que nous nous révélons les uns les autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leur esprit , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et ses suppositions , et de les former à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , enfin , je peux tromper toute la séquence en utilisant la table de volume de volume , à gauche .
et pendant que le charbon brûlé est l' une des causes majeures de réchauffement climatique , la technologie remarquable du charbon que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les changements chimiques du paysage chimique causés par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour ce que je pensais , quelle serait la meilleure orientation dans le climat de méditerranée pour un appartement ?
je m' appelle mayzayid , et je ne suis pas bu , mais le docteur qui m' a livré était .
et freud dit , c' est quelque chose de étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous toucher , où les rêves viennent , où la passion vient , où le bonheur vient .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de nord-coréens qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement d' ensemble sur la scène ted , donc vous êtes plutôt chanceux , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de cas et ensuite nous voulons donner du pouvoir aux gens de créer cette réalité .
en fait , c' est tellement tiré dans cet endroit que je peux le secouer , et le couteau ne s' éteint pas .
et c' est plutôt intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui vont se déplacer en californie dans l' espoir d' être plus heureux .
l' opportunité coûte le subtissement de la satisfaction que nous sortons de ce que nous choisissons , même quand nous choisissons le choix est terrifiant .
donc , c' est probablement un peu une idée contre-intuitif , donc je vais le dire à nouveau , je vais le laisser tomber .
et qui va le prendre au sérieux si il a un petit titre comme le président des états-unis d' amérique ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie de tous les jours comme nous essayons d' aborder les problèmes urgents .
mais un point , c' est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
je pense que c' est tellement profondément embarqué dans l' approvisionnement de l' eau qu' il n' arriverait pas à n' importe qui .
et si vous ne l' avez pas encore vu dans votre magasin , vous pouvez supposer qu' un jour vous allez .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , le carburant ou la production chimique , la production de vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de ça , c' est comment nous savons , comment la petite science sait , le construire .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte que ça a des compétences pour l' action et la recherche de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants sur plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflète est responsable , vous finissez peut-être -- certaines personnes finissent par aller en californie .
elle a donc peint ces faits avec un étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen du nord , alors ils ont testé mes capacités chinoise et m' ont posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu dire que vous avez entendu . » c' était vraiment gênant quand il s' est passé , jusqu' à ce que je réalisais que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de gens essayent d' écrire leur propre roman de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé les cartes de commerce , et nous avons continué à appeler les autres et avons décidé de commencer cette organisation , des amis de la haute ligne .
nous avons nettoyé les écoles . nous avons dépassé des maisons et nous avons guidé des maisons pour la schizophrénotions et la rééducation .
nous avons perdu la foi en institutions , en autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec " l' abyss " , j' ai assemblé mon amour d' eau sous-marine et de plongée , avec du film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer monte de la fonte de glace sur terre , c' est là qu' il réduit la mer .
peu de temps après , quand je marchais dans une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , ce sont des blocs physiques , comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en sortant et en graisant .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 toutes les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les waters ici ont été enregistrés à atteindre plus de 24 mètres de hauteur , et ont voyagé sur plus de 2 kilomètres de terre .
donc je veux que nous soyons tous devenus des énergies renouvelables , des gangs , des gangstas , des gange des jardiniers .
peter tamcker , l' un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort 96 , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel , on regarde toujours des plans , des plans de maisons ou des rues .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et leur dire : « non , ils ne sont pas de petits fils . »
le roman est très bon pour décrire comment les trafiquants juifs nous poussent à regarder l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde dans les universités de new york , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
brevet , je traite quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » j' adore beaucoup . "
vous voulez lire le livre , lire " aide à l' aide " , par dambisa biso , zambie femme économiste .
et il y avait un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a écrit : " juste assez manche . "
chernobyl , béral , le défi plus difficile , les armes de destruction massive , accrochent des chaînes .
donc quand j' ai entendu cette histoire il a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 fonds mutuels , le taux de participation a diminué de deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il a créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons les premiers usages enregistrés de l' expression " comme l' herbe " .
d' abord , c' est seulement comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous nous parlons les uns les autres .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez réellement attraper un problème avant qu' il ne soit un danger et faire quelque chose à ce sujet .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus petites , mais ce sont les structures les plus intéressantes de toutes .
ici , j' étais en train de faire des recherches nétistes , pour chercher , ici pour vivre des labos .
" je sais , mec , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé le voir au studio " roméo " et juliette sur un bateau . "
la répartition des revenus fera mieux que tout le monde -- pas seulement les pauvres -- à cause de comment tout ce choix excessif nous plonge .
plus il y a de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est le sud nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient .
j' avais seulement trois ans quand mon frère est venu , et j' étais tellement excité que j' étais nouveau dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et emprisonnée pour la traversée illégale .
c' est le point dans la conférence où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système de brevet .
" bon , josh , pourquoi ne pas vous donner quelques -- pourquoi nous ne vous donnons pas de zyxa .
secouement , ce que je voulais faire , c' est que je voulais plonger dans le vrai récit de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec , herotus , vous savez cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas vraiment penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' imprimons à une police de 10 ans sans espacement , elle prend 142 pages juste pour imprimer ce code génétique .
et cela peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire délivre pour nous , et c' est aussi vrai pour les histoires que nous faisons .
ils ont montré une décoration plaisante dans la dictature brutale de gadhafi .
est-ce que le zipper et l' alternation entre les femmes et les candidats masculins apportent la paix et la réconciliation nationale ?
eh bien chaque jour , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , assez efficacement .
apollo près de 400 000 personnes et exigaient la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , ça saurait en fait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test , n' est-ce pas ?
donc , après notre article a été publié dans les communications de la nature , il a été surligné par nature rere.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent entre eux , ce qu' ils appellent les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
raffad mohidin , radiologue médical : nous avons eu de bonnes images de la qualité de ce qui pour créer le modèle cad .
il a dit : « mais cette fois , il semblait que c' était en train de l' étendre pour toujours . » mais elle l' a finalement fait .
c' est la question : allons-nous étendre notre perception de l' environnement pour inclure l' écosystème de nos corps ?
et j' ai pensé : " pourquoi ne pas le prendre et la connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , donc ce que j' ai lu sur webmd : " la prognose est pauvre pour progresser le cancer de la renaissance des cellules .
il a donc mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont craqué ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez en ohio .
le professeur katey walter de l' université de alaska est allé avec une autre équipe pour un autre hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , " l' essai et l' erreur " , qui est exposé à un sens moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques femmes , largement varie à la fois et hygiéniques continuent .
le temps qu' il a pris , cependant , pour y revenir est une histoire complètement différente , et elle dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui fêtait notre vie sur internet et j' étais sur le point d' être sur la couverture de magazine wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents en tête pour le système de brevet .
mon point est que je suis allé sur un site de médecine respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que c' est du cri , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , le poisson , va être une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une famine si sévère , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune , et rouge sur l' autre , c' est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de la façon dont les gens sont heureux en californie , vous n' allez pas avoir la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables de devenir une bonne idée du bonheur de l' expérience du soi au fil du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résonne , et vous avez un nouveau ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , le grand-père de cet homme n' était pas intimidé par la nuit arctique ou le flard qui souffrait .
la douleur du tibet peut être impossible à l' ours , mais l' esprit rédemptive des gens est quelque chose à décapiter .
je suis incliné à penser que ça peut être décliné dans des activités ou des institutions et qu' il aurait peut-être grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes qui jouaient le plus rapide .
il a ces blocs avec des cours , et puis sur le sol , il y a toutes ces connections pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie de téléphone ou votre fournisseur internet .
qu' en est-il de votre vie , qui est là où nous passons tous le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cela en touchant des forces naturelles , comme dans sa série où il utilisait de la pluie pour fabriquer des tableaux .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde a fait il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces gens ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurels , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
donc , grâce à des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé , d' accord , et vous - j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de 5 volontaires dans le monde entier nous ont aidé à récupérer 90 centaines de photos , complètement rétabliées et retouchés .
le maire bloomberg est venu au bureau , il était très soutenant , mais nous avions toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude réalisée en 1960 en grande-bretagne , quand ils bougeaient des écoles de grammaire pour les écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé la recombinaison homologeuse qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces ensemble .
et puis vous leur demandez comment ils établissent leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants , ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , j' ai confiance en eux , mais pas d' autres . "
ce sont des relations dans lesquelles les gens sont dignes de confiance et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne .
et c' est le type de construction que nous avons montré en tant qu' exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avons dû concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , les magnifiques théoriques de dave .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème lointain , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans de plus en plus importants parties de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux jour .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
donc pendant ce moment là où cette femme était en train de vivre cette empathie , je pensais , " ce robot ne peut pas être empathie .
et j' ai écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas celui qui m' obtiendra sur la couverture du magazine filmé .
alors je me suis dit , je suis un ingénieur , je suis en r et , c' est juste un problème de plomb .
il s' agit de l' altruisme et des chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que à l' époque tout était sur la compétition et l' agression , et donc ça n' aurait aucun sens .
" j' ai trouvé ces pierres en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie à avoir quelqu' un pour les envoyer .
et elle est l' une des plus prolifiques de tous ces cent artistes , même si elle va être à 90 ans .
vous savez , nous regardons un chemin sombre ou un chemin de jungle , essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mes poissons belés , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , le pouvoir de terraine , si les choses vont bien , ce qui est terrifiant pour beaucoup , pourrait facilement rencontrer ça .
vous savez , dans les 50 prochaines années nous aurons à faire pousser 70 % de plus que ce que nous faisons aujourd' hui , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire : une étude qui a été faite de investissements dans des plans de retraite volontaires .
nous pouvons construire des systèmes de six millions de stéréo différents des composants qui sont en train d' offrir un magasin .
et c' est un héritage qui a été construit pour moi , et c' est un héritage sur lequel j' ai été cadré .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises qui réussissent dans le monde ont en commun , seulement 1 : personne n' a commencé par personne .
tout le monde se promenait et s' amusait , mais il y avait un temps autour de 30 ans , comme la musique s' est éteinte et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- ça ne s' appelle pas -- qui s' appelle euleuleucémie .
et c' est pour cela que je pense , la jalousie ne nous provoque pas seulement pour faire des choses violentes ou illégales .
les brevets ont fait plus de dommages aux etats-unis que n' importe quelle organisation terroriste ou étrangère dans l' histoire chaque année .
mais dans votre présentation à des gens différents dans le monde des possibilités ici , où se trouve la plupart des intérêts en train de faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui pousse dans la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands pour les utilisateurs comme ils l' utilisent .
nous disons : « un nom vous passez de l' argent sur quelqu' un d' autre . » elle dit : « j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , au lieu de simplement les gens au canada , nous avons dit , " le nom de la dernière fois que vous avez dépensé de vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' a pas vraiment aidé , parce que c' était même aider les lions à voir à travers le cowais .
je suis sûr que tout le monde dans cette pièce a traversé l' arrogance parmi les médecins , les médecins , les chirurgiens , à un moment donné .
et j' ai en fait eu des certificats dans une piscine dans la morue de l' hiver à buffalo , new york .
une nuit , je me promenais avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même les trajectoires nécessitent des antibiotiques que vous prenez des antibiotiques , dans le cas vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a une chance que les politiciens , que le pays , en général , prenaient une découverte au sérieux et dirige la politique publique sur le sujet ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' enquête est un certain nombre , que nous ne nous sommes absolument pas attendus de trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont vraiment de la météo qui vient de 20 à 25 ° c toute l' année .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre de grands problèmes , se sont rencontrés ces critères .
ensuite vous pouvez passer à travers ce livre pendant que l' éclairage des lignes , des mots sur le toucher virtuel en dessous de chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de styles , pas de chance pour les hôtes , pas même pour l' éclairage .
et le premier modèle de cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée de secrets très spéciaux de cette collection , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec les problèmes de co2 , et aussi les combustibles fossiles , il n' y a pas de bulletin silencieux .
et mon enfance est plus fort que je ne pourrais jamais vous relier à vous , et aussi plus intellectuelle que vous ne le feriez jamais .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , le leader , le capitaine du navire , et tout ce genre de chose .
c' est un vestige quand les gens ont l' habitude de penser aux orateurs et rhétoriques dans ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' investisseur s' est déplacée de loin des idées transformationnelles et de financement des problèmes progressifs ou même des problèmes faux .
juste après avoir décollé , un changement de lumière en cours est la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait une mémoire bien pire de la colonoscopie que le patient .
et puis vous verriez une image de lance britney pour vous rappeler cette anecdote drôle que vous voulez raconter .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une palette non-palestinienne .
c' était un léopard pour regarder sur un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais à la première année , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets sur le terrain , et le gouvernement est venu me voir , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis entré et une femme qui avait perdu un enfant parlait à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand-père était harvey pompion .
j' ai été envoyé à un endroit , une psychanalyste , et dans la salle de vue , tout le monde fait leur propre émission d' homme .
et donc elle a créé ces œuvres poétiques qui sont des portraits de la personne qui les transporterait .
ils sont venus avec 500 solutions folles et créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous google " superstructurt " , et vous voyez .
et celui-ci , je ne vais pas vraiment passer du temps , sauf que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux qui étaient trop lazy pour sortir de ce qu' ils avaient apporté , qui trouvaient qu' ils seraient nettoyés après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique déconnectée , en quelque sorte .
c' était un beau poisson , flavorant , texturé , méaty , un vendeur au menu .
herotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de creux ont été inventés dans le royaume de lydia pendant une période de famine .
evidemment , il est sain , pas par un magnétisme animal , mais par des poulets , mon index est là .
utilisez vos tranches magiques pour défaite au milieu des armées génétiques générées de la poubelle . "
et ils n' étaient même pas des archives monales , ils avaient l' idée que vous pourriez être élus pour un terme fixé .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et élever nos enfants , dans une sorte de complexe d' enfants .
donc avec un jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons former ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux prendre du recul et regarder tout , je peux glisser mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez les astronautes , le scientifique , l' ex-conviction , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au cours de cette planète , nous devons augmenter cela considérablement .
et ce que j' ai à dire , en me disant quand j' ai vraiment peur de ça , c' est que ce n' est pas effrayant .
alors je viens de lever mon visage de l' manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires dans un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à une époque où lewis thomas écrivait dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez voir le docteur , et le médecin vous dit : " eh bien , nous pourrions faire un truc , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' efforts , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , qui sont la même qu' un enfant chinois de 8 ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés l' ont fait , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai fait ces cartes postales au hasard sur les rues de washington d.c. , ne sachant pas ce qui s' attendait .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce de quasi stupéfiante .
pour arriver à la lune , la nasa a passé environ 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous faire sentir terrible .
plus j' ai été fatigué de conduire 45 minutes pour avoir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour eux-mêmes , la façon dont ils allaient habituellement , mais d' autres personnes ont dit qu' ils avaient acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a quelques temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boite est trop lourde pour qu' une chimpanzés s' empare .
et je devrais aussi mentionner que , comme aujourd' hui , à ce moment précis , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi d' arthur clarke que n' importe quelle technologie avancée avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui , facilement , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix sont meilleurs que personne , mais il ne suit pas ce choix est meilleur que certains choix .
en chine , cela veut dire en exil , parce que les écordes chinois , ils mettent leurs ennemis en exil au-delà des montagnes .
ma raison pour être à mogahu que le mois était en fait d' accueillir un leadership de jeunesse et d' entreprenariat .
et vous pouvez même voir comment je passe de franktt en train de former du cologne , et combien souvent j' appelle entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous acheter vous-même et essayer de le donner à d' autres personnes plutôt que des personnes .
n' est-ce pas ? oscar buzz , faisant beaucoup au bureau , un consensus de ce qu' est un film de hollywood .
je vais partager avec vous il y a quatre ans que je suis presque morte -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque morte .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe , c' est que quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse de l' herbe , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin qui essaie juste de le rendre grand dans la ville finit par lui bloquer ?
et puis vous iriez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie monster au sommet de la misère .
et puis le garbage lui-même est plein de hazes qui survolent souvent le camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les melles sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont vraiment géographiquement limitées et limitées dans le temps .
donc , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais le cumbre est parfaitement bon pour eux .
dans les années 80 , ce docteur , tom ferguson , était l' éditeur médical du catalogue de la terre .
il s' agit de raison pour laquelle nous , dans ce monde existant , devrions au cours de nos vies absorbées par l' absorption de ces relations .
une épique gagne est un résultat qui est si incroyablement positive que vous n' aviez aucune idée qu' il était possible jusqu' à ce que vous réussissiez .
mais l' absence d' un bol métaphorique métaphorique est une recette , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela signifie plus de pop-up et d' autres sortes de baiser comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascendance aux gens avec le syndrome de marfan c' est qu' il lâche une force de tensile .
maintenant je me dis à 8 ans , je me conde , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex juste pour rester là pendant que la décennie de emma m' a parcouru .
maintenant , ce n' est que jusqu' à ce que je me suis rendu compte que ces photos étaient une grande partie de la perte de ces personnes ayant ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits conseils coloniaux et des bits du gouvernement , mais c' était vraiment un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé encore , et je n' ai aucune vraie réponse . ce n' était que des réponses blagues .
il y a une fameuse expérience qui touche exactement à cela qui a dit , que se passerait-il si vous construisez une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à cette chaîne entière de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un épaule solitaire . "
quand vous commencez à baisser la route où la croyance et la magie remplacent et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et faire ce genre de choses pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour l' avenir de la bonne nourriture , que ce soit nous parlons de bass ou de bœuf .
j' ai dit , " miguel , vole-t-il 150 km à la ferme , et ensuite ils volent à 150 kilomètres la nuit ?
beaucoup de coréens du nord sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu ou pas d' argent .
donc , au lieu de le dépenser comme vous le dépensez habituellement , peut-être si vous l' avez dépensé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut avoir des collines de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , il est donc passé par le dr . p .
chaque matin , je conduis environ 30 km de ma maison à ann arbor à mon bureau à deari , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes à propos de reicalisme et de l' icône et notre conducteur pour être poursuivis par de grandes bouches de camouflage .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du vin . ils n' avaient pas les moyens de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une seule chose pour réduire le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , jusqu' à présent , vous choisiriez l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement expédier ces soins que nous nous soucions de l' adversité , mais nous les préparons à les rencontrer bien .
en fait , la phrase " la phrase " , qui vient du mot grec " orteils " , ce qui signifie " place " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à l' ecosse écossais qui ne voulait pas secouer la main de sherholmes .
oui , les gens s' installent plus tard qu' ils ne l' utilisaient , mais ça n' a pas fait de 20 ans un développement de développement .
la normalité semble être la beauté qui nous donne des différences , et le fait que nous sommes différents ne signifie pas que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit à la mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " c' est parfaitement bien de faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , un parking intelligent , des systèmes de transport publiques et de plus en plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand père a apporté aux gens est maintenant menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin prescrit une communauté de patients , acorg , un réseau de patients cancer , de toutes choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : 5,93 millions d' années a été quand nos ancêtres les plus primates se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle l' attrapait dans son corps alors qu' elle était en train de se transmettre sur la page .
et plus il y a d' options à considérer , plus les caractéristiques de ces options seront reflétées par nous comme des coûts d' opportunité .
et il était ce chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce stade , et c' était , dans ses mots , " courir comme enfer . "
c' est pour dire , ils ont trouvé des moyens de trouver tous les différents morceaux , tous les différents composants , pour se réunir en entier .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysante , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un point positif -- au moins la partie hypothétique de l' hypothèse .
nous ne croyons pas qu' un tas de documents du gouvernement nous donnent des données , et je le comprends , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est déçu sur l' option que vous avez choisie .
les soins de santé -- ce n' est plus le cas aux etats-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire s' est levée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que ce genre de choses soit le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des thons plus lourds et plus brillants , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles et colomniste steve lopez marchait dans les rues du centre-ville quand il a entendu de la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé -- c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
même si je me demandais souvent à l' extérieur du monde extérieur , je pensais que je passerais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout ait soudainement changé .
nathan myhrvold et moi-même soutenons une société qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant de m' asseoir avec mon new york times juste en essayant de se souvenir de quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interagissez aux émotions positives ?
pour la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , creusé dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient qu' il n' y avait qu' un seul moyen de bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui nous a surpris , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement habillent les systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi embarqué dans une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
après mon diplôme , je suis retourné à la maison , et mon premier gigantesque était en plus d' un jour de solitaire .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arracher ma main et j' ai mis ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci était manifestement fait de la moitié d' un starbucks avec un timbre et mon adresse à la maison s' est écrasé de l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas une population d' oiseau comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit : « ouais , plumes , peau , batteur d' os , piétons , chauffés et traité dans le flux . »
le traitement existait , comme je l' ai dit , le cœur et la machine à repasser du poumon et exige un corps total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant de tous les déchets de légumes d' aujourd' hui des réacteurs .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo le 10 septembre que nous connaissions la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence à tedtalk , rebecca avait cinq ans et elle était assise là devant la flèche .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme à long terme , c' est une promesse sérieuse de votre qualité de vie .
et si le partenaire les met en pression sur eux -- donc si le partenaire commence à tourner l' eau et les intimidant -- ensuite les choix descendent .
et le but en premier était de l' épargner de la démolition , mais ensuite nous voulions comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore réachevée plusieurs fois , et dans chaque cas elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez à cette situation , c' est comme si vous étiez trop en train de manger , et vous devez avoir une attaque au cœur .
et les géologues ont trouvé des preuves d' une refroidissement mondiale qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde de wares sur internet que n' importe quel autre sujet couvert dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 ; en 40 ans , il y en aura quatre .
on ne bouge pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais transmises , même si on partage les mêmes espaces publics .
je remarquerais aussi que je suis assez privilégiée de transformer ce que vous pensez dans un bref bref bref de 10 secondes .
et avec cette croissance il y a des problèmes pratiques sévères , un de nos systèmes de transport ne sera tout simplement pas capable de s' en occuper .
cette pièce , qui s' appelle " la terre retournée " -- elle s' intéressait à prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il va me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour s' abattre à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais de temps en temps , quelque chose de très rarement se produirait , et l' un de ces artistes deviendrait vraiment transcendants .
nous avons donc trouvé que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image résume beaucoup pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels pour la survie future de l' espèce humaine . vraiment .
voici le travail sur lequel je travaille . il s' appelle le détecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , enfin , c' est que nous croyons que les politiciens ne compteront jamais quoi que ce soit .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précoce de 440 chiffres aléatoires dans une demi-heure .
ils étaient en train d' utiliser , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et l' ouïe .
ou ils disent , " tout le monde dit depuis que j' ai commencé sur une carrière par le temps que je suis 30 , je vais bien . "
les lumières s' écroulent et s' enfuyaient les lions en pensant que je marchais autour du couteau , mais j' écrasais dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons vers les nouvelles du meurtre de l' ambassadeur américain et l' attaque sur le sulfure .
c' était à une époque où ce qu' on savait savoir , vous pouvez le tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire tout .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça n' a pas d' importance combien souvent on découvre qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , même chose , alors que je retourne , ce mouvement couvre les couvertures qui bougent le doigt de mon doigt .
et il peut apporter de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de la table qui ont ce personnage sur eux .
la plus grande cause de réchauffement climatique , le long de la déforestation , qui est de 20 % , est la brûlante des combustibles fossiles .
et j' ai été surpris de trouver opposition , opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais nous arrivons à la liberté , c' est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout c' était difficile de dévoiler une héritage de sexe et de oppression raciales quand je suis l' un des plus gros bénéfices .
et depuis des décennies , il a été assigné que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent des bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour , vous allez être capable de planifier une ville de centre-ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne moyenne aujourd' hui dans un pays avec une culture forte a passé 10 000 heures à jouer en ligne , à l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un soi qui se souvient d' un moi en train de vivre .
j' ai commencé à remarquer ceci quand j' ai montré " les guerres des étoiles " à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
alors leslescommerce a besoin de son aide , de lui , et d' une sorte de gratte-ciels avec la monnaie au cours du mystère .
ce que nous devons regarder , c' est comment nous nourrissons , guéri , transporter , communiquons pour sept milliards de personnes d' une manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons sur une seule , et pour travailler à un seul , il faut créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de se séparer vous-même .
l' une est que le chimpanzé sur la droite a une compréhension pleine qu' il a besoin d' un partenaire -- donc une compréhension complète du besoin de coopération .
j' avais bloggé sous le nom de patient dave , et quand j' ai découvert ça , je me suis renvoyé sur le patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que je lis khov et sa vision unique de la vie humaine , je suis reminée de pourquoi je suis devenu trop écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , plus il devient qu' un parcours de décrochage est grossièrement précis .
le climat des sceptiques : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment pourriez-vous les convaincre qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment à travers et créent un cadre qui peut être discuté de façon large , parce que nous avons besoin de brossements pour ça .
je suis retourné à mogadishu le mois dernier , et je suis allé voir madina hôpital , l' hôpital que je suis né .
un jour , il a été approché par un homme qui lui a offert de le déjeuner , puis de dîner , à la petit-déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les croyais pas à poster une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes de la soie font des noms de jumelles comme « juxième » et « kidults » .
ensemble , nous avons montré comment nos espaces publics peuvent être si on leur donne l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas à quoi m' attendre de cette expérience , mais par le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il n' arrêtait pas de grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales grâce à moi , produites ces tranches et ensuite les avons utilisés pour construire un modèle cad .
donc si cette chemise fait le choix égoïste , qui est le todken dans ce cas , il a besoin de nous le donner .
j' ai donc commencé à réfléchir à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , l' ancien grèce et l' ancien rome -- les gens n' ont pas réussi à croire que la créativité venait des êtres humains à l' époque , l' o.v.v.a. ?
nous parlons souvent des gens avec des souvenirs formidables comme si c' était un cadeau inné , mais ce n' est pas le cas .
les morans sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi en colère sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir ma femme qui a du mal à voler une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en tenant cette structure que nous avons construite autour de la darvers , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenu un désastre .
je ne sais pas si ça a eu le plus grand chef-de , ou ça , quand quelqu' un est allé sur google et a vu la page de cette page .
prendre le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase particulière était utilisée .
je , avec des centaines d' autres bénévoles , je savais que nous ne pouvions pas nous asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressée à cela quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de chose -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent le faire .
il attendait une opportunité , attendant de commencer son futur , en attendant un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui s' est produite .
nous avons passé un après-midi dans la bibliothèque de lake municipal de la bibliothèque publicitaire des livres , qui était scintillante .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer à plus de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- la capitale , la force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaune ?
c' est pour dire , les gens qui ont été trompés il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens sont toujours malheureux .
un fait amusant que j' ai appris pendant que l' air avec keith olbern était que les humains sur internet sont des sacs de croix .
mais ce dont nous entendons moins , c' est qu' il y a une chose telle que le développement adulte , et que nos 2020 sont une période critique de développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment passé plus d' un millier de dollars dans des équipements et des matériaux , dont la plupart était l' imprimante .
nos tactiques habituelles pour s' attaquer à des problèmes tels que ces problèmes sont de plus en plus entraînés , donner aux gens plus de spécialisation ou d' apporter plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie , donc l' idée qu' il y a de bonnes idées autour de nous n' est pas tout ce qui est surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité d' entreprise , aussi bien qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous voudrions voir qui pouvait manger les cerveaux les plus écureuils .
vous savez , nous ne savons pas aussi bien que nous le connaissons , mais les modules modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes au cours des quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier en avance , mais je peux improviser , le rendre plus court ou plus court que je ne le fais .
et peut-être que personne ne nommera le nom de dieu en même temps qu' il tourne , et qu' est-ce qu' il est alors en train de faire le reste de sa vie ?
un commentaire a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mes crédits : écrans , comédienne , palais .
et je savais que j' allais être promoté de " diner diner " à " le meilleur ami " dans le temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur qui brûle de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pendant les 9 premières années plus tôt .
nous leur parlons d' élaborations qui apprécient , sur le besoin d' apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois où je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas extraversé .
mais à l' époque ancienne , avant la brosse de bâtons , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents sur une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et les schémas de renommée à la géométrie sont les structures clés pour construire des structures stable .
donc , pour arriver à ces 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , devront passer à passer leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire c' est que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vue et espoir de ne jamais voir .
peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne signifie pas que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité naturelle , et pertinente , nous sommes moins brûlés par la présence de cela .
je trouve les deux derniers mots " près de antonyms " particulièrement insettantes " , tout le monde et " sioler " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter quelle est la question fondamentale de ce qu' est la vie ?
donc ces tests de voix basés sur le voile , comment s' appuyer contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont tous deux invasifs .
nous voulons les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont il s' agit .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier pas quand un ingénieur de saute est venu avec la réponse .
la ligne de pointe est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la région du milieu , les gens sont à leur plus actif , et ici ils sont à leur plus de fer .
et comment le dépenser , il semblerait être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le moi se souvient pour nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à voler , " allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
pour ce jour-là , ils restent épuisés par un monnaie rituel , mais l' entraînement de la fierté est plutôt extraordinaire .
il devient donc mon outil de grimper à partir de ce confucian guilan et de restaurer ma relation avec mes parents .
et donc , quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise à ma petite amie au bas , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , ce que j' ai pensé à légalement , et à vous demander pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , d' avoir un grand parking .
le meilleur moment pour travailler sur votre mariage est avant d' en avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes en train de travailler .
nous avons ici une machine , une grande machine , une machine sympa , une machine à ted , et c' est une machine à temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en march 33xd . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voilà ce qu' il y a : quand vous avez de la preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous pourriez choisir , parce que je posais mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir en arrière .
j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et qui répond à une de mes conférences à une histoire .
et donc j' ai comparé ce que je m' attendais à ce que j' attendais , et ce que j' ai été déçu en comparaison à ce que je m' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y avait un jam qui a pris 11 jours en chine .
mais grisez quiconque vivante avec qui vous vivez ou dormir quand tout le monde sur facebook commence à marcher sur le bord de l' allée n' est pas le progrès .
la soi-disant glace permanente , cinq ans ou plus âgée , vous pouvez voir presque comme le sang , remplir du corps ici .
une chanteuse de l' opéra doit commencer à former des jeunes pour apprendre des acrobaties , j' ai donc essayé tout ce que j' ai pu aller à l' école d' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' est que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité implique plus de difficulté que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne le soient appropriés pour dire " je déteste les esclaves " comme une campagne slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en train de dire que vous voulez gagner le pouvoir quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , durant l' année précédente , ils avaient fait 5000 scans .
ils veulent aller dans tous les endroits où ils sont parce que la chose qui compte la plus c' est le contrôle de leur attention .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein un an après ma maladie .
je dis que je vais prendre un poignet de mon poignet pour m' assurer que rien ne se lève ou me ramène , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère que , si tout est bien , mon magnétisme pur animal va tenir le couteau .
il n' y a pas encore eu d' italie , mais nous allons retourner au site , dans le futur proche de la carte .
ils ont pensé à travailler pour un ong , travaillant pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général nous ne nous soucions pas de la réparation , de la réparation , de notre sac à café , de notre bouteille d' eau .
un jour , je suis resté une petite école après l' école , un peu trop tard , et j' ai raté dans la salle des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une différence énorme dans la vie de la personne qui la reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de notre poisson sont distribués , pas concentrés . "
si vous montrez le co2 qui est embarqué , cela conduit à une augmentation de la température , et cette température augmente à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas avoir beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnête .
et je vous reviens à un certain point plus tard , et je dis , " vous vous souvenez-vous de ce mot que je vous ai dit un moment ?
un jour , emma arrive et elle essuie sa tête dans son genoux , et elle a bu la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi avons raison maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça voulait juste dire quelqu' un qui présentait une réunion .
donc maintenant vous reconstruisez l' église sans connaître ce que les gens les plus intelligents dans l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route en arkansas rural , une heure du cinéma le plus proche .
le résumé est donc constitué de la synopse et une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient .
mais je les ai convaincu . j' ai dit : « nous allons plonger dans la récréation . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que ce problème va , ou du moins devrait être , la discussion la plus intéressante pour suivre les prochaines années .
" ole ! " pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour de la feuille humaine et la bênesse pour continuer à se montrer .
il est juste un mortel avec des mauvais genoux , et peut-être qu' il ne va jamais ascension à cette vitesse de nouveau .
et dans ces instances , le poème se trouvait sur la page parfaite et intact , mais à l' envers , du dernier mot à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , de faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand remarque ce matin de parler de la façon dont nous valons les choses sur ce que nous les comparons .
en tant que teller de l' histoire et du public , nous savons ce que les détails incluent , de creuser ce couteau dans le couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois antaines gratifiantes .
et j' ai craqué et j' ai pensé que ce serait vraiment cool de faire des donneurs ou même des rétrécissements dans la neige .
mais en fait , nous avons changé . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , si physiquement , émotionnellement ou à la fois .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' apprendre toutes les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous preniez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfaits au niveau ridicule de dépenser sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen d' un jeu de guerre pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié du temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour qu' on puisse tricher avec des enzymes , il y a des enzymes qui les réparent et les assemblent .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire de multiples éditeurs dans le capital de l' éthiopie de l' ethiopie .
selon le bureau des statistiques du travail , l' hygiène est l' une des 10 premières peintures les plus dangereuses du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les payons pour venir et travailler , et parfois ils se montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries et pathogènes qui habitaient les passions de la passerelle et de la bouche .
ce que nous voyons c' est que , en fait , les équipes qui sont des prothèses sociales plus que les équipes qui n' ont reçu que de l' argent pour elles-mêmes .
j' ai été introduit à robyn , l' étoile suédois , et elle a aussi exploré la façon dont la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance sur la nourriture de plus en plus gros , de meilleurs nourriture , de la nourriture singulier .
non , en fait , je suis tombé amoureux de ce poisson parce que je jure à dieu , après cette conversation , le poulet tache comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de garbage , comptons pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman maver , juste avant sa mort , il a dit : « chacun de mes livres m' a tué un peu plus . »
il y avait cependant une différence vraiment intéressante et raconter la différence entre le cerveau des champions de mémoire et les sujets de contrôle qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat actuel que nous verrons la politique américaine ou les traités internationales qui reflètent le consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardés sans énergie dans les cieux .
je devais réfléchir à la façon dont j' ai séché et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la personne juste pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour sentir moins anxieux ou pour nous sentir vivant .
en fait , la façon d' étudier l' empathie dans les enfants humains est de leur montrer un membre de famille à agir , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle ça marche est que les brevets de brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de recouvrir dans les lieux de seti .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous soyez mariés enceinte pour que vous puissiez le faire alors que papa est toujours en vie . "
et cela semblait être la meilleure façon de reconcilier cette envie de raconter des histoires , avec mes urgences pour créer des images .
c' est l' agriculture de l' énergie , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous ne pensez à une plante normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 milliards de barils de pétrole -- c' est un million de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres manières d' être , d' autres manières de penser , d' autres manières d' orienter la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que je n' étais pas au fichier d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait , c' était essentiellement de canaliser la gravité et contrôler le mouvement en combinant des levures magnétiques et des mécanismes mécaniques et des technologies de détection .
nous avons également trouvé le travail de pierre -- carnelian , tz et agate qui montrent qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond dans l' océan , et même les océans , sont si riches avec la vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais juste que c' était la dernière des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes parvenus à travers ce livre , et elle a trouvé un cousin vieux cousin qui travaillait à un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue-t-il à être polarisée et dominée par la politique de la dominance et l' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadhafi a laissé derrière un lourd fardeau lourd , un héritage de tyrannie , de corruption et de graines de diverses divertissements .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes de deux voies , nous avons construit le système d' autoroute de l' état .
et si jealy est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous tenir à une autre relation ?
deuxièmement , vous pouvez apprendre que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves partout autour de nous : 40 % de nos patients corporels coréeux dans nos communautés reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et j' ai assigné quelqu' un qui travaillait pour le préserver ou pour le sauver et je pouvais le volontaire , mais j' ai réalisé que personne ne faisait quoi que ce soit .
et quand je regarde il y a 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visible .
et je suis de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons juifs .
nos participants transportaient des pavillons électroniques pendant une semaine , et nous les trouvions pendant toute la journée et des réunions au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart , il ne ressemble pas normalement à ça -- et nous avons utilisé des modèles comme nous .
et cela a duré pendant deux ans , jusqu' à -- je pense que j' avais environ 12 -- mon père a ramené un mark lincoln ii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est la reconnaissance que nous ne vivrons pas pour toujours notre perspective sur la vie de manière positive .
et chaque fois que nous leur demandions de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle à sept , à quel point vous êtes heureux maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans les hôpitaux et choisissent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un a échoué à suivre les pratiques de base d' hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie de colonoscopie , et beaucoup plus tard , " quel était la mauvaise chose , dans le total ? "
vingt a marché sur sa surface , dont l' aldrin , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le plus sain .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner aussi facilement qu' un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rires et fatigués , au lendemain , quelques 200 hipques sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller encore plus large et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir ce qu' est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' ai eu ma percée à l' épisode manque j' ai pensé que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que d' être abstraits , de guider et de façonner le processus que nous connaissons tous pour savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédique de la musique , mais qu' il relie cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes à la mall , vous conduisez dans des cercles pour le parking , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent aux hollycés , ils pensent que c' est le professeur moriarty , d' accord , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide de liquide dans ce filtre le succès de la faim dans l' équilibre sur le fait que cet effet fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe ici , le début de ma chair au bas de mon bras que je fais juste un petit pierce .
d' accord ? une seringue avec un peu d' inerte -- quelques centimes de quelque chose d' inerte , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de toute cette inondation de travail , il y a plusieurs pièges cognitifs qui rendent presque impossible de penser au bonheur droit .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à nous tromper , à recommencer avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , en 2011 , j' ai regardé de chez moi , comme le reste du monde l' a fait , comme les évènements tragiques dépliés au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , les humanités , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gweineller , et il fait un projet , un grand projet appelé " art pour les peuples " .
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à l' ifecture , environ 50 000 personnes , une des premières qui a été frappée par la vague .
il a pris le temps d' infirmier et puis juste un peu de temps pour un médecin qui soit plus ou moins vérifié dans votre journée .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouvelles qualités de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus sur eux ; ils se blâment eux-mêmes .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différents moyens d' être " , je veux vraiment de différentes manières d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile de décider qui choisissent de choisir que vous le mettiez juste jusqu' à ce que demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparence de la singularité -- eh bien , c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquerait presque , n' est-ce pas ?
elle est scantily , elle dansait sur votre table de café , et elle chante " me frappe un bébé encore plus . "
maintenant , je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui a été dans le livre de tous les enfants depuis les années 1950 .
ils forcent une sorte de traitement de traitement , une sorte de satisfaction , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour d' exercices .
je vais donc vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler les vues que les gens ont à faire confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment donné dans votre vie , une performance comme celle-ci .
il s' agit d' un écran de photos d' un vrai logiciel de design que nous travaillons en fait pour être capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant que 5000 dollars par an du employeur , qui correspondaient à leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est devenue une personne autour du gouvernement qui est le problème ou c' est que les compagnies d' assurance sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais décoller toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire , c' est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire de jeans devrait être montée .
elles s' appellent les " frères elder " et disent que nous sommes les frères plus jeunes , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et c' est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par tant , un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais à la longévité .
en utilisant juste une liste de contrôle , vous devez adopter des valeurs différentes des celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , l' équipe de travail .
et c' est cette partie , l' ascendance de l' ascendance , qui dilate et finalement brûle , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les fabrique pour qu' ils puissent soit être cassés en paiements , ou qu' ils pouvaient être comme ceux-là , qui sont des feuilles qui peuvent être payées .
et simplement en filtrant de l' eau de mer dans un processus peu coûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été dirigée dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous donner un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter sur des stades .
trouver le hasard serait l' équivalent d' une seringue dans une botte de haystack , aveugle portait des mittes de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un emploi très exigeant dans la gestion de la gestion d' un emploi qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut donc être enseignée physiquement sur la distance et la famine de michael jordan peut être repliée sur le terrain et sur une réalité physique .
depuis que ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 kilomètres en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois je m' inquiète que nous en entendons tellement que nous venons d' accepter des vies plus longtemps avec une sorte de complaisance , même de facilité .
plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique à arnhem où nous gardons des chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaîtrait en radios , trop .
l' autre chose , elle est générée , évidemment , une grande valeur économique , elle est aussi inspirée , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous supprimez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de choses qui je pense .
rien n' est parti pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de ce vide , nous avons placé cette idée du marché avec de petits boutiques , ce changement dans chaque étage , à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par ce jeune homme très anxieux qui était consommé avec la pensée de sa femme jouant sur lui .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur de la planète , et j' ai grandi une chanson appelée " rien à jaly . "
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus en tant qu' angoisse et douloureuse et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres de développement que la haute ligne va s' écraser .
en tant qu' éditeur de haut niveau , j' ai commencé à lire des auteurs comme thorez-vous et aldo leopold et edward bey .
il ne s' agit pas de riz krisses , il s' agit de garder les gens en vie , et il s' agit du temps que nous avons commencé à comprendre ce qui signifiait .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermittairement pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoin de ce qui n' est pas à moins d' une masse de mondes virtuels et d' environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , profonde et profonde se concentrer sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous ignorons , c' est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complétement complété par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour augmenter le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos reportages de vacances , donc nos communautés peuvent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une seule chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons effectuer un recrutement de masse à faible coût pour les essais cliniques , et nous pouvons faire du dépistage à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé avec des clés gelés -- ils disent , à thanksgiving -- du district de platt .
et bien elle a trouvé , grâce à ses recherches en ligne , un scan nucléaire qui est habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait par prendre le gaspillage qui existe aujourd' hui , qui est assis dans ces vaches de refroidissement ou sèches par réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous en tant qu' humains avons toujours besoin de nos membres de la communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , sentir les roses proveraux .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui a des lignes ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , alors atteindre votre patron ou votre patron , c' est comment vous obtenez ce travail déposé .
il s' agit de créer de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui compte vraiment le plus pour nous en tant que nous grandissons et changeons .
il s' avère que , parce que nous enregistrons presque la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu de temps après , une organisation que j' ai volontairement bénévole , tous les bénévoles , étaient sur le terrain , dans les jours , travaillant comme partie de la réponse des efforts .
c' est autumn 1989 , et imaginez que tous ces gens debout et se protestent pour le changement avaient un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressée à cela parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des articles de journal , des articles de journal disant qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire des médicaments pour être .
sur la 34ème ville de new york . le bloc va bientôt être remplacé avec un système connecté de véhicules spécifiques .
je donnais tout le monde une rangée et je me donnais une rangée , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous sommes partis tôt , et nous sommes retournés dans sa chambre ... " seulement cake -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est apparu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et m' a amené à la poste de police .
selon un environnement quasi versant " salam " -- paix -- " est le mot de dieu avec les sourcils , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce nombre va augmenter entre deux et quatre milliards de voitures par le mien du siècle .
permettez-moi d' en être clair . al gore , nancy odisi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc , en inspirant les jeunes gens et en créant une culture de l' entrepreneuriat est un très bon pas , mais les jeunes ont besoin de faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à une de mes réunions , mohamed mohama , en flèche .
mais non seulement m. olbern m' a invitée , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a enregistré ma chaise .
au cours des semaines suivantes et des mois , j' ai dit à emma trois choses que tous les hommes jumelles , ou femelles , méritent d' entendre .
eh bien , ce sont des bourses d' université , donc beaucoup de ce qu' ils ont dépensé pour eux-mêmes étaient des choses comme des anneaux et du maquillage .
et cela nous amène au nombre de compétences , la capacité d' imprimer cela , de mettre des collègues à travers toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou qui clignotait et expédiait avec la lumière .
le pouvoir rédemptique de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et lui a respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié jealy dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été influencé par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacune des 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine de lune , et il vous chante dans une clé différente .
c' était un énorme critique que nous devons dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodgeball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , de la ville , à chaque personne vivante -- dans notre pays , laissons tout seul autour du monde .
de cette façon , vous pouvez voir qu' à n' importe quel moment peut voyager . tant que je n' arrive rien à faire ou descendre ma manche .
donc , je pense que la seule handicap vraie est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes propriétés de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout au bord d' un type avec un nom extraordinaire de corbeaux , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens référencer à cet artiste comme étant un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé en parlant de la frontière , mais si nous enlevons cette limite , la seule frontière est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui m' a été fabriquée par d' autres personnes , et je suis en train de fabriquer ma propre réalité .
et environ une seconde après avoir pris la photo , ils se sont réunis dans le forum de l' arbre et ils ont embrassé et embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et le design que nous avions en fait fondé la société à faire .
donc pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin animé , et être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine ce en riz , et cela peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , des prothèses de leur vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après que nous jouons avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le moi qui se souvient , une semaine de vacances est à peine meilleure que celle d' une semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été gravement érodée , donc c' est aussi l' éthique -- et , si quelque chose , à un rythme beaucoup plus grand .
derrière tous les sons , la vue , le toucher , le goût et l' odeur correspondent à un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue national et de construction consensuement plus que les élections , ce qui seulement réinfortement la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion de la pensée à la fois sur notre communauté de faire partie de l' environnement où l' architecture pousse des conditions locales et des traditions locales .
nairobi robi parc national n' a pas été influencé dans le sud , ce qui signifie que les animaux sauvages tels que la zève migrent du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parier à sa solitude ou sa longévité ou son aménagement .
les politiciens essayent de choisir des mots et d' utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , les mots de réalité changent beaucoup plus que les mots peuvent changer la réalité .
le cdc récemment a mené un sondage où ils ont demandé simplement à leur dire s' ils ont vécu une distraction psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , en ayant sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les catégories de wikipédia qui correspondent souvent à ce magazine sont les personnes de l' année .
cette directive dit que chaque compagnie de téléphone en europe , chaque entreprise d' internet partout en europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou comment nous faisons de l' air , où les pièces pour l' amélioration sont loin , bien moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il était parti avec un souvenir ; la mémoire a été détruite , et la mémoire était tout ce qu' il avait dû garder .
nous allons commencer en mettant une liste dans deux tables de séquence , en les plaçant dans une série , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et des amis , et son rêve est finalement d' élargir et de plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vision que vous avez du maillon vers le haut ou à travers le système lorsque le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas de choix mais de reconnaître , comme individualiste comme nous voulons être , la complexité nécessite le succès du groupe .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille a été quatre ans , on est allé voir " le wizard de oz " ensemble .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces humanitaires qui sont meilleures pour les manières de fonctionner et travailler .
ils ont un langage curieux et une règle de mariage qui s' appelle « exolinguistique » : « vous devez épouser quelqu' un qui parle d' une langue différente .
presque 200 organisations ont été établis dans benghazi pendant et immédiatement après la chute de gadhafi -- presque 300 en tripoli .
ce sont nos souvenirs mémorisants et nos histoires , la dernière chose que nous pourrions saisir et la première chose que vous retourniez à chercher .
et vice versa , les meilleurs soins sont souvent les moins chers -- ont moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de frontières , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir les fils et les connexions qui ont un sens .
et la bonne nouvelle , c' est aujourd' hui que nous sommes confrontés aux grands problèmes de voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai reçu une radiographie , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont traversé une crise médicale comprendra ça .
et j' adore les directeurs de maynard , mais il se déplace dans son propre monde , et , bénit son cœur , il est tellement paranoïaque .
en regardant l' un de ces résumés particuliers , je peux ensuite redresser le concept de magazine time de la personne de l' année , en apportant tous les autres .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes qu' il n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans la famine n' était pas meilleure , alors le roi a décidé qu' ils jouaient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être de 3 secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion sémantique et la quantité de richesse qui sort de ce qui est vraiment énorme . c' est un effet classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que quand nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger par des images et avoir cette expérience multi-de résolution .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains d' énergie alternative qui vont rendre les voitures abordables dans chaque sens du mot -- économiquement , socialement et environnementalement .
mais deux des principales choses : une des choses , j' ai été longue pour plus de travail qui était attiré à un large public , c' était accessible .
donc , les gens ont commis sur comment , eh bien , vous savez , on a ramené les organismes de l' océan et les a mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 milliards à la meilleure , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne va pas le réduire .
donc , jusqu' à présent , collectivement le monde des joueurs de guerre a passé 5,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels d' azertisme .
donc , cela peut sembler comme la chimioïde génomique , mais nous pouvons , en bougeant le logiciel de l' adn , changer des choses assez spectaculaires .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan du plan .
j' ai fait toutes les devoirs intelligentes des enfants intelligents , j' ai un cours dans tous mes classes , dans tous leurs classes .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant accompli dans ses bras vient de s' enfermer à la face de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une triste expression et une triste posture , et avant que vous sachiez que vous vous sentez triste .
maintenant , quand nous étions au téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez dit qu' il y avait un résultat très intéressant de cette enquête .
c' est le moi qui est en train de vivre que l' approche du docteur -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce qu' il est blessé maintenant quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre tous le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie discrit qui vous avait aidé .
une telle personne , qui m' a ouvert les portes pour moi , était mon docteur d' enfance à l' institut dupont à wilmington , à delton .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus conscient avec eux , avec les uns avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gêné à la manière dont il était bon marché de mon idée d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce qu' il coûte .
je travaillais avec impérial et le brompton , et cela a généré quelques problèmes graves avec le projet , vraiment des problèmes qui n' existent pas .
l' hôpital de brompton a été prise par l' école de médecine impériale de l' université , et il y a des mauvaises relations entre deux organisations .
maintenant , comme mentionné avant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler est parce qu' il n' y a pas d' accord d' accord sur ce cas .
les excuses à long terme , les gros pieds , nous aident à imaginer , à se sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de faire du mal .
c' est un fleuve qui le porte avec toutes les choses que les rivières ont tendance à porter ces jours , les contamineurs chimiques , le pestinoff .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais très convaincu que chacun de mes étudiants pourrait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à britney discours comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes mélangés sur la télévision américaine .
et regardez qui il fait des gains : suédois lester , terrifiant tom ripley , février , marcel proust lui-même .
celui-ci a été pris juste après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à expliquer ce qui s' était passé ce jour-là dans un enfant de 5 ans pouvait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça aux oiseaux . ils les tranchent en deux .
et , bien sûr , le cœur brisé , le côté décalage de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient nombreux .
et bien bill , je soupçonne que je parle de la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre vœu vient . merci beaucoup .
bien sûr , d' une manière ou d' une autre , ces accidents reconnaissent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile à refuser .
et nous construisons cela avec ces petites pièces préconçues qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée dans le bâtiment .
je me suis dit que c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à l' époque , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir le rubish -- -- vous devriez voir le " rubish " que nous avons enlevé sur des gens qui suspectent les gens africains .
et je me demande , " pourquoi les choses sont-ils arrivées à cela ? " et je crois que c' est une technologie qui nous attire le plus où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment qu' il a créé environ un demi-milliard de dollars , ou créeront environ un demi-milliard de dollars , dans des revenus pour la ville .
il a également vu que quand les soins de santé s' intéressent aux soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose qui nous maintient est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obèse ou ésotérique , et ça n' a pas encore été suffisamment retrouvé .
dans ma théorie , le langage évolue d' une telle façon que les sons correspondent , avec l' expérience subjectif de l' écoute personnel .
et peter lissait à dire que , " aucun des enfants ne passe du temps à essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités de nos corps , pour que nous puissions améliorer et gérer notre santé dans le futur .
et ça n' avait pas été depuis plus de quelques heures avant de recevoir cet e-mail de l' homme qui m' a envoyé cette carte postactile .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons comme avec un pacemaker , qu' elles battent beaucoup plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' un pharmaceutique , une réaction chimique , pour laquelle je jouais la musique était son catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et l' interaction et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis d' amérique , juste après qu' ils atteignaient l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens doivent juste arrêter le problème .
alors regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 qui sort chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire essentiellement tout le monde ici -- ne sait pas toujours de façon rationelle .
je voulais donc terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville de jitwy il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi de l' appoint . parce qu' il s' avère que en dépensant tout ce temps les jeux de jeu , nous changeons en fait ce que nous sommes capables d' être humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- que la psychologique vous protège des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez , je ne suis pas du tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir un type de service téléphonique vous vouliez , tant qu' il venait de la cloche de bell .
et comment pouvons-nous le relever d' une manière qui ne nous perdra pas de perdre nos esprits , mais en fait , pourrions-nous nous garder fou ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ce n' est pas du tout ce que je fais et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à ceci était de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des vaisseaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de jumeaux de lycée de prendre des questionnaires , et puis j' ai attendu plus d' un an pour voir qui était diplômé .
si certaines des femmes étaient vraiment horrifiées quand je suis sortie , vous n' avez pas à me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il m' a beaucoup payé pour le garder un secret . » ce samedi quand vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , j' ai eu votre anneau .
à l' âge de nos actions croissantes , c' est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est brève et tendre .
j' aimerais conclure en lisant un e-mail que j' ai reçu d' un d' entre eux , cindy , le jour où j' ai finalement repris le japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , alors que les enfants devaient lire un livre , et à travers la description ou la description de l' écran dans nos têtes .
finalement , plus d' un million de nord-coréens sont mortes pendant la famine , et beaucoup n' ont survécu qu' à manger des herbes , des insectes et des barres d' arbre .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur de la ville a augmenté les valeurs de propriété et augmenté des taxes serait environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon d' avancer était de synthétiser ce chromosome de sorte que nous pouvions varier les composants pour poser certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis le corail , c' est comme la corrélation , mais plutôt les couches du changement climatique que vous cherchez les couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis un curseur sur ma mère , et je n' ai pas compris parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper était le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde était là pour contribuer à un autre ou un autre .
il y a beaucoup d' écrits géniaux sur l' impact que le film violent a sur les filles , et vous devriez le faire lire . c' est très bien .
eh bien , une fois dit que , un dit , d' accord , ça veut dire que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas de confiance mais de confiance en elle .
et cela répond aussi aux régulations locales qui établissent une densité supérieure au niveau supérieur et une densité inférieure sur le sol .
et puis sous ces panneaux que nous pensions sur le toit comme un nouvel espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cet oasis urbain .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé encore une nouvelle vie .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de lieux de settants , et dans toutes mes études , qui ont réussi ici et pourquoi ?
certains coréens nord-coréens en chine cherchent un asile dans les baskets étrangers , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et reconstruits .
je me suis rendu au carpet rouge attachée par la bannette de san lucci et le conlorilorique raarine .
j' ai pris mon père jusqu' à ce qu' il trouvait finalement une classe de plongée en buffle à buffalo , à new york , à travers la frontière de l' endroit où nous vivons .
le soleil ne brille pas toute la journée , il n' y a pas de shine tous les jours , et , de la même façon , le vent ne baigne pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile de sauver le monde réel qu' il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , alors que nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié ne sont plus perdues dans les oreilles des enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système routier , et un motorisé peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérables à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces tableaux associés à l' aide de poissons plus faciles à repartir de quelques jours plus tard .
j' ai effectué des clubs dans toute l' amérique , et j' ai aussi été performée en arabe au moyen-orient , non censuré et couvert .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous sommes en train de concevoir des technologies qui nous donneront l' illusion de compagnons sans les exigences d' amitié .
donc nous l' avons ramassé , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaires , mais dans ce cas , seulement celui sur la bonne nourriture .
la chose difficile est de construire le pilote , de trouver les plusieurs milliards , de trouver le régulateur , l' emplacement qui construira le premier de ces premiers .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et ça soutient plus de gens , y compris vous , de passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux et de meilleurs jeux .
en faisant quelque chose d' aussi simple que de savoir une personne , un enfant , nous pourrions mettre des lids et des ombres sur leur pouvoir .
parce que cela fait autant de sens que tout le monde que je n' ai jamais entendu en termes d' explicitement le cauchemar de maddhâte du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour que l' exécution moyenne soit un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations face à face .
ma société , fark , défie les nouvelles , les informations , les stensibles , et le résultat que nous n' étions pas en violation de ce brevet .
donc vous avez l' idée que le point de vue des informations , en regardant les données de cette façon , est beaucoup comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je voudrais vous laisser , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez apporter l' énergie pour ce service assez substantiellement , certains services individuels , le ramener à 90 % .
donc , un médecin de ma mère m' a donné un médecin sur les vacances , donc l' homme qui m' a livré était un étranger complet à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous achetez un qui est déçu , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer de jeunes gens , et dans cette pièce , la présence de mohamed avait un impact profond sur la jeunesse dans cette pièce .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées que nous devons avancer .
les problèmes bureaucratiques : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note guidée pour tous les hôpitaux du pays .
ce que cela signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et vous avez dit que son père est à 6 mètres de haut , combien voudriez-vous savoir sur sa hauteur ?
donc ce sont des enfants qui sont venus dans un voyage vers le media lab , et j' ai réussi à les faire sortir , et à tirer parti d' une vidéo .
je veux dire , je pense que le réseau netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux pubs ici .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue à rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 dernières années , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de cela était dans des submersibles .
ils en parlent , ils découvrent ce à quoi ça va ressembler , ils cherchent le pouvoir , puis ils passent du temps à la planification , à organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , un business dans la liquidation , un business qui est rapidement un capital écologique qui rend cette production très possible .
les tripleurs de ces lettres représentent environ 20 acides aminés , de telle sorte qu' il y a une seule lettre pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien avril 1999 a rappelé le contrôle total de l' inuit de terrain plus grand que la californie et le texas ont assemblé .
je pense qu' il y avait un moment où je m' attendais vraiment à ce que les crédits commencent à rouler parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous considérez que personne n' est en train d' arriver à l' âge adulte sans qu' elle passe en 2020 .
quand vous rentrez chez vous , dites à vos représentations non seulement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas à le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisies de raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « aliens » , et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , plus d' une période de trois mois , des étudiants du niveau d , leur ont dit qu' ils étaient un , ils leur ont dit qu' ils étaient vifs .
si les gens prenaient au sérieux , je veux dire , ça semble tourner tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la politique de taxation et ainsi de suite .
un jour elle a été publiée sur un groupe de mao , et pour cette transgression , elle avait sept ans de dur labeur .
et j' ai été prête à revenir au livre , quand accrochez-vous , certains de mes autres camarades avaient des bonnes notes .
donc si vous donnez un diplôme à cinq dollars , ça ressemble à des café et ils courent vers des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils peuvent .
pas pour les gens les plus bas sur le pôle , mais pour les gens qui étaient tout autour de la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a progressé progressivement , et je me rapprochais de plus en plus vers le point où la chirurgie allait être nécessaire .
je pensais que c' était tellement cool que quand mon père rentrait à la maison ou à lincoln , je l' ai laissé dans le canne .
elle s' est rendue compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de voix sur le patient que vous n' entendez pas parler des conférences médicales .
vinci khola a investi en douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' y aider .
voici un exemple de ça : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de raffinés .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui connaissent plus que quiconque , et ils aiment leurs connaissances avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit qu' il s' appelle baker est moins susceptible de se souvenir du même mot que celui qu' on lui a dit que c' est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface grise était la minorité d' un effort de convulsions , un effort collectif .
avec les histoires drôles que alex donnerait à la session , c' était facile pour moi de noer ma tête alors que nous avons balayé la route .
il y avait des gens sur le comité de la recherche et de l' éthique qui ne voulaient pas vraiment voir john pepper encore , parce qu' il a tellement de succès .
quand je quitte cette scène , je ne vais pas en parler , et une idée folle , une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant de faire yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi précieux que vous le pensez , et à nos jours quand c' est vraiment mauvais , vous vous êtes habitués à la vitesse plutôt vite .
le kenya va avoir une des plus grandes fermes de vent en afrique : 353 turbines du vent seront à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi accéder à un accès virtuellement à ce système encore plus distant , qui , depuis le squelette seul , a longtemps composé .
il y a eu une étude où ils ont regardé combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme il a changé le temps .
de la même façon , si vous avez l' option artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement médical intrusif à tous .
et je vis dans le quartier , et je l' ai d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait qu' il allait être démolié .
un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable des vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai du temps pour vous montrer un point dans cet espace de design , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a de nouvelles spécialisations basées sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons installé notre équipement de scannage dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à l' automne de 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire et à faire des recherches en tant que modèle chirurgical , comme quelqu' un qui était un long moyen de devenir n' importe quel expert en quelque sorte .
je vivais dans une peur constante que mon identité puisse être révélée , et je serais répatriée à un horrible fate en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de 100 de plus que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme urgent est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardée et m' a dit : « qui va être là pour moi si je suis allé dans une cabine de voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate grandissait cette taille . au zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études au-delà du génome humain seul et vers une approche plus holistique de la santé humaine au passé .
donc , après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire , " donc vous voulez toujours entrer dans cette machine ridicule et aller de l' avant ? "
et donc , globalement ici , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir une réduction d' un facteur de trois à même peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération pour dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce qu' on aurait même de la littérature ?
ça s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons des accidents .
ça pourrait être ce genre de merveille , une collaboration étrange et bizarre entre tom et étrange , une chose externe qui n' était pas vraiment tom .
je devrais juste le mettre sans cesse , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
quelle frustration êtes-vous maintenant ? donc , nous pourrions avoir un sens des types d' émotions et de sentiments qu' ils avaient dans leur vie quotidienne .
et cela , de bien des manières -- est un symbole de la résilience des personnes et des personnes indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle n' a besoin de la représentation numérique , de la représentation quantitative de la féminine .
les recherches et l' éthique de l' éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre éthique et de votre éthique locales .
il y a un soi en train de vivre , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de re-vivre le passé , mais en gros il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela peut aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les gens plus jeunes à résoudre des conflits émotionnels et se débarraser .
après six mois au japon , 1 100 bénévoles ont passé à travers toutes les mains , des centaines d' entre eux nous ont aidé à nettoyer plus de 5000 photos , la grande majorité de la majorité .
et une chose intéressante s' est produite , les cousteau de jacques m' ont en fait été très excités du fait qu' il y avait un monde étranger ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui sont morts dans son exil : « fils , résiste à gadafi . je lui ai combattu .
c' est un de mes caractéristiques préférées , ce flyrinthe sur lequel vous avez huit mètres de la surface de la haute ligne , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , seront capables de dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons est une sorte d' universalité incroyable parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite des différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche de plus , les 99 % , où ils ont retiré la partie qu' ils brûlent maintenant , donc on l' appelle l' uranium déplaqué .
nous avions les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant que le couteau ne couvre la peau , immédiatement avant que le patient ne quitte la pièce .
si nous avançons et filtrons à l' âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pouvait aimer travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les dernières années à attendre les tables .
alors , que pensez-vous quand vous êtes au pentyentyone sur la tête et vous dites : « vous avez 10 ans supplémentaires de commencer votre vie ? »
je vous présente un nouveau type de photographie , de photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos lentes de lumière dans le mouvement .
c' est là que les gens étaient en train de les envoyer , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont en fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est de cinq fois plus élevé que , disons , des collines beverly , qui est probablement 8 , 10 km de distance .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils se paniquent , ils arrivent , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard disant que nathanthaniel m' intéressait une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais cette fenêtre .
et j' ai dit à l' alarme , " ecoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas génial que ce n' est pas entièrement ma faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palais ou de mémoriser des cartes de cartes pour bénéficier d' un petit aperçu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de vastes quantités de cheveux très brillants et un petit crayon de crayon , super fort sur le capital-risque , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats que la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins les plus chers n' étaient pas nécessairement les meilleurs .
whili était à philips , nous avons discuté cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était pas changé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir des bâtiments par frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues de la ville .
cette phrase n' est jamais restée avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que l' etrustin , qui dirige l' empire romain , partage le même adn que les anciens lydiens .
il m' a aidée à former certains des jeunes au sommet de l' entreprenariat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entreprenariat .
je ne connaissais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne sait le futur du travail , mais je sais ceci : l' identité de capitale se comporte .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire recommande la batterie , et la batterie fournit le pouvoir pour indiquer la petite boîte . je l' appelle un trafic .
maintenant , si vous prenez ce bulletin et prenez ce paquet de photons et feu dans cette bouteille , comment ces photons se balader dans cette bouteille ?
et j' ai trouvé ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour la façon dont ils ont l' air et pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : « qu' est-ce que vous y passez , et comment vous sentez-vous heureux ? » qu' est-ce qu' ils ont passé ?
parce que cela signifie que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans les pays développés ont une opportunité de grandir .
à partir de la naissance et du choix , j' ai été impliqué avec l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque fierté de parley , chaque pulmonaire qui a été modifié par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir les uns les autres , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que la jalousie , qui se résume à la personne , le désir , le désir , est une telle fondation solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite se ramasser en disant : « vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . »
donc , les pulsions envahissent la bouteille , notre bulletin , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à atterrir à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés à propos des vulgations , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire c' est que quand tout était pire , c' était en fait possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise agréable .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire d' amour , cependant , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en faisant quelque chose , en utilisant leurs talents sur quelque chose que les modèles skinny et la peau parfaite .
une femme du michigan de 5250 ans a été prise en créant un compte facebook de ce qu' elle a envoyé en viol , cachée aux messages d' un an .
la ville est descendue sur moi , et en gros m' a donné un indice que j' ai dû enlever mon jardin , ce qui était en train de transformer un mandat .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser à propos du bonheur , c' est que nous ne faisons pas les mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
ouais . ouais . donc , ce qui va arriver , c' est que pendant que vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou pas , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 camions haut en essayant d' avoir un pont de 10 mètres de profondeur , et nous pouvons juste faire des serpents .
et j' ai fondé les enfants de maybientôt , une charité qui espérait donner aux réfugiés palestiniens un diaporama de mes parents m' ont donné la chance .
je me suis promené comme si j' allais à la sonde , et ils m' ont mélangé dans un studio et m' asseyée sur un fauteuil roulant , je roulais .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons d' infirmières , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment élastique qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est à un million de kilomètres , et vous voyez tous des canaux inondés et cette épaisse , riche marshland .
et encore plus important , nous avons le financement des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils puissent faire de grandes découvertes aussi bien .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' avais cette carte posée sur le blog secret il y a deux ans sur la journée de valentine .
les gens pensent que je me suis éloigné de " titanic " et " avatar " et me demandait un peu mes ongles , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement hostile sombre où il n' y a pas d' espoir de secours si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , qui peut facilement être piégé à des sites , convertir le co2 en carburant à ce processus .
et ce qui est plus excitant que de simplement transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment le monde programmant l' alerte même nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' utiliser ces outils nous devons nous confronter à un système , nous devons nous battre avec des valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons , pour nos enfants , pour nous .
je connais tous des ennuis , des cinématographiques , des filtres et des cyclones et des choses comme ça , mais j' ai aussi un syndrome de marc .
il y a donc un certain nombre de gens qui ont beaucoup plus de moments " oh " que d' autres , et parmi les pires récents sont des diplômés de l' école .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire . en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureux avec votre vie .
l' italie de jtawy était le capital de l' egypte pendant plus de 4 ans , à une période de temps appelée le royaume du milieu il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et puis il faut beaucoup de refroidissement .
j' avais l' habitude de détester les lions , mais maintenant parce que mon invention est d' économiser les vaches de mon père et les lions , nous sommes en mesure de rester avec les lions sans conflit .
tout comme les 26 millions d' autres américains , je vis dans un désert alimentaire , à los angeles , à la maison de l' ouragan , et le chauffeur de cinq centimes .
et bien ça vous mènerait à porsche , à porche , un moteur de fermier , un volvo , un bmw .
c' est pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça n' a pas d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que les deux personnes qui étaient en quelque sorte intéressées au projet ; la plupart des gens voulaient l' arrêter .
ou pensez à être dans la ville de new york et à suivre un taxe intelligent sur votre téléphone intelligent , donc vous n' avez pas besoin d' attendre le froid de hail .
et donc ça vous fait vous demander , que se passerait-il si nous n' avions pas le fruit des connaissances , alors pour parler , et quel genre de morale avons-nous ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages sont supposés être la source d' une croyance qui a diminué .
à microsoft applique les sciences appliquées , avec mon mentor catalyseur , j' ai recréé l' ordinateur et j' ai fait un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à montrer , tout simplement plus difficile et plus stressant de le faire une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de images par seconde .
pendant quatre décennies , le régime tyrannique j' ai détruit les infrastructures comme la culture et le tissu moral de libyan .
toutes ces maladies ont une forte composante évolutionnaire qui correspond directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celles dans lequel nos corps ont évolué .
au travail , nous sommes tellement occupés de communiquer que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
alors , est-ce que vous nous donneriez le meilleur et le plus final ? " ma réponse : " comment ne rien ? " nous n' avions pas de hautes espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture des cellules souches -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans les couloirs .
et ce qui m' a d' abord attiré , ou m' intéressait , c' était ce point de vue de la rue -- ce qui est cette structure d' acier , une sorte de file industrielle .
ce n' est pas important . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons des anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce qui nous rend réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits , vous êtes célèbre pour exploser jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les industries pétrolières ont dépensé un quart de milliards de dollars au cours de la dernière année pour promouvoir le charbon propre , qui est un moron de l' occurrence .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va s' en sortir .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latinos à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question , " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banneur dans nos bureaux de palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relever le futur .
et selon herotus , ils ont passé 18 ans cette façon de survivre à travers une famine , en mangeant sur un jour , et en jouant sur les jeux à côté .
nous avons en fait trouvé , à l' équation , à 30 rerrors ; nous avions utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable d' être battue .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage cruel de domination politique .
prenez le seuil de votre porte dans votre foyer , votre salut , quoi que ce soit de l' autre côté , et apprécier la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler dur , que nous ne nous retenons , ou que nous manquons .
donc c' est ça . et pour ceux d' entre vous qui n' y étaient pas , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 km de circonscription .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient encore en train d' admettre le fardeau de pékin sur vos tonnes de déchets chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller de hiroshi et mon collaborateur de collaborateur , nous avons créé ce pixel .
donc , j' ai appliqué des maths , et c' est un problème particulier pour quiconque qui a appliqué des maths , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
donc je suis comme , l' homme m' a fait me sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et entendre qu' elle a nos données bancaires -- c' est un stylo -- qui commence à se casser , à se casser à travers -- les symboles d' eau symbolise nos données .
si vous ne savez pas ce que l' hypothéa est , c' est comme un moteur qui est en train de contrôler , peut-être un moteur rari , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a progressé très lentement mais a augmenté , et notre dernier point le mettait , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité de la matière est que si vous déshabillez le bol pour que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez de la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons dans la machine et que nous avançons , nous allons être heureux .
maintenant , un autre chapitre a écrit un chapitre disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à voir avec l' équité si celui qui a reçu des raisins refusait les raisins .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , si vite que la montée du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la high line , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer comment les gens ressentent leur ville et interagissent les uns avec les autres .
la technologie peut améliorer les choses comme les cultures de crop ou les systèmes de stockage et le transport de nourriture , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , modifier et améliorer biologiquement , et comment changer la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un de mes collègues a eu accès à des dossiers d' investissement de vangulaire , la compagnie de fonds mutuels d' un million d' employés et environ 2000 endroits différents .
quand vous sortez du curseur et que vous voyez une ville de derrière un camion , vous arrivez à comprendre que la poubelle est comme une force de la nature à elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais j' ai dû passer presque toute mon argent pour être les gardiens de boros .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des énergies fossiles non-renouvelables , de la fabrication , et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et du divertissement et des informations gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je connais deux choses à être sûrs , que nous pouvons faire un avenir que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la version réelle du magazine un magazine ou un journal , qui est un genre d' ampleur multi-à grande échelle .
c' est bien d' être en mesure de mémoriser des discours et des nombres téléphoniques et des listes , mais c' est en fait un peu plus loin .
je ne voulais pas être la seule gauche debout , donc parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était le fauteuil le plus proche de moi à 30 ans . "
pour vous qui est peut-être moins familier avec l' autisme " l' autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , apprendre et parfois des compétences physiques .
ensuite on utilise cet ancien pour fabriquer un texto de textos parfaitement pompeux , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement pour créer l' aorta .
vous pouvez savoir comment quelqu' un est satisfait de leur vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point ils sont heureux de vivre leur vie , et vice versa .
et en fait , j' ai dit à une conférence il y a deux ans , " donnez-moi mes données , parce que les gens ne peuvent pas être tenus pour le garder propre . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de " structures de tada " , et parmi les meilleures , sont des diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé à partir de ces livres .
90 % de gros poissons , ceux que nous aimons , le thon , les haliers , les salaires , les salles de poisson , ils s' effondrent .
nous devons gérer la séparation inexorable de la mort , pour ne pas nous surprendre que nous changions tous , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous parler de simonnique , vous avez des chances difficiles avec .
et donc , tout comme la matinée entièrement enveloppe l' embryon , ce qui le pousse à l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes libyens et hommes étaient à l' avant d' appeler la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir une dentialité , une vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et puis ils viendront , et ils viendront dans des noyaux .
et je suis devenu obsédé par cette idée de régler le perpétuel du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau a fini et l' environnement proche .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans hésitation ou pour les voyageurs .
elle a créé les suisses appelés les uvuvules , et ils ont cette chanson distinctive qu' ils utilisent le uvula pour .
donc , ici , j' étais encore avec une petite équipe , dans un territoire incharmante faisant " avatar " , qui arrivait avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas auparavant .
merci . donc , je comprends plus sur le pouvoir de terraine , juste -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce qu' est l' investissement ?
nous accomplissons de plus en plus dans le jeu . mais je veux aussi dire aussi bien que dans les motivations pour faire quelque chose qui importe , inspirée à collaborer et à coopérer .
et voici le visage que nous devons voir sur des millions de problématiques solaires partout dans le monde comme nous essayons d' attaquer les obstacles du prochain siècle .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre but est de nous assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour peut-être le faire . merci beaucoup .
il a été balayé dans la prison à l' âge de deux ans pour cacher ses querelles de skis parce qu' elle ne pouvait pas l' ours sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopey , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou votre costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , deux ou trois grandes différences entre " le wizard de l' oz " et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point il correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui sinon auraient été complètement impossibles à réparer , nous pourrions les assembler dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème d' un perpétuel du xe siècle du nom de havirz que mon ami jacques m' a raconté .
maintenant , cette histoire ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui vont nous confronter dans les millénaires .
qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , en 1900 , aux états-unis , il y avait 1 1 000 compagnies de fabrication de voiture , 1 000 . 1 000 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile passe et met un bras autour de lui et le calme .
et à mon avis , la méthode scientifique , essayant de voir si elle fonctionne , en le changeant quand elle n' est pas , est l' une des grandes accomplissements de l' humanité .
cela veut dire que 8 des 10 décisions et des expériences et " aha ! " ce qui rendra votre vie est arrivé par les années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils jouent par les mêmes règles , le même objectif , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif principal de dépenser une grande somme de l' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir de la vérité sur le charbon .
mais ensuite j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation avec le progrès que nous l' avons utilisé .
ils doivent vraiment commencer à se parler les uns les autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop de demander -- ce qui est probablement .
la reconnaissance va être lente aux états-unis , pas de question à ce sujet , mais dans le royaume-uni , il se passe , et dans d' autres pays , il se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des levées dans des compétences telles que les connaissances locales , les connaissances de la durabilité , la vision , et l' épanouissement .
pourquoi est-ce qu' ils ont fait ? la réponse cynique est qu' ils sont allés parce que le président kennedy voulait montrer les soviétiques que sa nation avait les meilleures fusées .
le fait est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que la capsule , n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest de l' occident ou de l' abeille national qui est important . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants en train de se dégrader .
j' ai embarqué mes voyageurs noirs pour une paire de cuir marron et j' ai lancé une fusée vers les tanks que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la domination et l' aggression , et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés se réconfortent après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de la gestion de la gestion et j' ai dit d' arrêter d' associer avec n' importe quel environnement connu ou des écologistes suspects .
il y avait quelques ford qui croyaient que tout ce sens écologique devrait disparaître et que j' avais besoin de m' arrêter de sortir avec " wackos environnementaux " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divine divine qui est venu à des êtres humains depuis une source lointaine et incapable , pour des raisons locales et incapables .
même quand les investisseurs d' aventure étaient à leur plus malheureux , ils préféraient de petits investissements , de minuscules investissements qui l' offrent dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais faire un espace nicole pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui autrement serait diffusé et provoquerait d' énormes pertes de bétail et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience elle-même , et n' est même pas très important pour le moi reflétant que les gens sont heureux .
les jeunes connectés aux jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien qu' ils ont besoin d' aller de l' orientation à la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
choisissez votre famille , c' est consciemment de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire marcher ou de tuer le temps avec qui que ce soit là où que vous choisissiez .
eh bien , nous avons besoin , d' une de ces choses à grande échelle qui est très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et puis 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre cette sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est là que vous vous moquez de rire , donc ne faites rien pendant que c' est ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , j' essayais de partir de cette balise qui nous arrive et de vous dire ce qu' il faut faire .
ces percées , nous devons passer à la vitesse entière , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de projets de pilote , de réglementation qui ont été changés .
le problème de la sécurité , vraiment bien de ne pas se tromper , c' est que même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' a pas été utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à entrer dans le plan , et ne pas s' échapper à quelqu' un et demander : " vous prendrez notre image ? "
j' ai été si chanceux , j' ai reçu tant d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des aspirateurs nord-coréens à une chance d' avoir un soutien international .
les films sont très , très concentrés sur la défaite les villageois et en obtenant votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans dans un voyage de camping avec mon père dans les montagnes d' adieu , une zone sauvage dans le nord de new york .
nous avons mis en place cette liste dans huit hôpitaux autour du monde , délibérément dans des endroits du tanzanie rural à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , et de jeunes , et de leur vie en plafond .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé aux brevets de s' il vous plait de critiques où l' infrarouge de leur brevet était en fait en train de se produire .
par exemple , disons que cette source d' énergie est hors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez traiter le risque d' énergie provenant d' ailleurs .
en gros , à chaque tour vous avez une lettre aléatoire au hasard sur chaque table , et comme vous essayez de faire des mots contre un dictionnaire .
nous maintenant , de notre découverte dans le monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme le design de l' avenir .
mais pour être honnête , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment reçu une réputation au cours des siècles pour être alcoholiques dépressives .
au japon , en juillet , nous avions branché à la ville de rizentata , plus loin dans une ville appelée yamada .
ensuite c' est un artiste australien , janejackson , et voici un projet d' hers appelé " quel travail d' art fait quand on ne regarde pas . "
c' est le plus grand temps qu' il y ait jamais eu sur cette planète en mesurant que vous choisissez : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de décès de maladie .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous le dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les téléphones et les paquets s' améliorent bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut nous tourner d' un moment " uh-oh " à un moment " .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est en fait un web , pas une page à la page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un œil à ces pairs , je pense , " et bien , qu' en est-il de prendre un regard sur tous les cyclables ? "
ici à new york , le département d' assainissement des sanitaires qui nous sont levés , jusqu' à 11000 tonnes de déchets de déchets et 2000 tonnes de recyclage par jour .
pour la paix , il y a une chimalchimie , et cette chimialchimie est à propos de l' intérieur , l' alternation entre les points féminins et les perspectives masculine .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait causé cette dissémination sur le visage de la fille devait être réfrigéré avec une telle précision et une délicate .
il y a une démarche de syllements -- la roue , l' un , les prairies , deux ; les suédois , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête ted , je n' ai pas besoin de dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens crient à moi , et ils me disent : « qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , véritablement , la seule handicap réelle et cohérente que j' ai dû affronter est le monde de penser que je pourrais être décrite par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre pour les revoir qu' ils pourraient être désespérément recherchés .
nous allons l' allumer , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou en juillet , et continuer avec notre quête pour trouver ce que les blocs de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pouvions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des couches d' électricité presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma ceinture pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous puissiez vous amener aussi haut que si vous pensez que vous êtes en jésus .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était tout le même , pas de corrélation , pas de connexion , pas du tout .
et , écoutez , tout le monde est angoisse à leur opinion ; ils sont même attachés à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' avez pas à faire ?
donc , je suggère que si vous êtes facile à regarder sur les 30 prochaines -- en fait , vous savez , je vais faire la première partie derrière ça .
comme , ils viennent me voir maintenant , tout s' inquiétait , et ils disent , " ne vous avez pas peur -- n' avez-vous pas peur que vous ne pourrez jamais être en haut ?
et même si la réponse à la question est " non " , ça va certainement faire l' expérience de votre enfant de soccélibataire très différente que ça l' aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est dans le climat .
il a été exprimé et il a reconnu les autres chromosome étranges en matière de matériel étrangère , et nous avons donc fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville égyptienne , appelée ittawy , manque pendant des milliers d' années .
j' ai eu quelqu' un qui compte le nombre de livres avec « bonheur » dans le titre publié ces cinq dernières années et ils ont abandonné environ 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités à l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le risque qui tient à la science et à la technologie et à l' échelle des changements climatiques dans le comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais vous parler plutôt de quelque chose de bien plus intéressant que de dates ou de racines -- un peu plus profondément et beaucoup plus près , à mon esprit , que de travailler .
la phase excitante est arrivée quand nous avons pris ce morceau de produits chimiques et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , a fait les particules virales .
si votre tuyau de haute pression à haute pression , ou votre ligne hydraulique , vous baladez un peu , vous vous envoyez juste un peu autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de communauté -- ce que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assise à côté d' un autre gars nommé joshua david , qui est un écrivain de voyage .
et je pense que c' était un très bon endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de quirrudes , des personnages colorés qui étaient formidables avec leurs mains .
si vous avez demandé à quelqu' un , " quand vous avez vu les dernières fleurs ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait , " jamais . "
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour qu' on puisse toucher et le ressentir ?
donc au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus de mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme des bâtons , des enclos et des craignons .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont des gens plus heureux que ceux qui ne donnent pas d' argent à la charité .
à la fin du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- spécialiste des spécialistes physiques , des thérapies physiques , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais aussi il y a des spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : « est-ce que notre chat ? » et quand elle l' a vu , il était sur un genoux , il avait la boue .
et en tant que jeune garçon , je suis allé au nord du michigan et du poisson dans les rivières qui émettent de la manière heming.com et ensuite j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un afro-américain , charmante , rouillé , sans-abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
j' espère bien que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas jusqu' à ce que , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler exactement les mots qui ont été déclarés dans la chambre de dettes .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui doit faire un gain plus tard -- et une sorte de douleur incertaine .
alors yawn contagion que vous êtes tous familiers -- et peut-être que vous allez commencer à vous réveiller maintenant -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système rail ; elle ne peut être trouvé , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à détroit , mes anneaux environnementaux n' étaient pas exactement acceptés par ceux de ma propre société , et certainement par l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de sept centimètres de long , ce qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres d' art original .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être un type s' est mis sur un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , en ce moment il est à l' ohio .
eh bien , les véritables dépenses de la r & amp ; d disent que les états-unis devraient dépenser 10 milliards par an plus qu' il ne l' est maintenant -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin .
peut-être que le modèle existant seulement en regardant ce qui est cassé dans vous et comment le réparer , pour être plus désastreux à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé leur vie à l' échelle de dix ans , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux de vivre .
je trouve l' ironique particulièrement ironique , parce que je crois fortement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante de travail sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces joueurs incroyables , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a sauvé le monde réel .
je sais de ma propre expérience que l' princesse ne fournit pas le contexte adéquat que je pourrais utiliser dans le monde adulte qui est coincé .
le genre de choses que vous avez besoin d' apprendre dans les maths de sept ans , bien sûr , ce sont des ratios durs , des décodages , la zone d' un parallèle .
les égos , bien sûr , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner vos gars le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' imagerie magnétique des machines de résonance magnétique et imagerie à partir de machines qui pour créer un modèle de l' aorta du patient .
si vous êtes un joueur , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , en ne le reconnaissant pas , nous créons une autre malade en haut de la lutte naturelle qu' elle pourrait avoir .
comme quand vous faites une recherche sur le web , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce qu' est cette image .
il a mis un spray de saliva sur le bord du couteau et il a finalement gelé , il a cherché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons être ; deux , que nous serons toujours entendues , et trois , que nous n' aurons jamais besoin d' être seul .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous nous laissons des endroits où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne pour commencer à boire à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de médicaments prescription pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il monte sur leur porche , leur point de vue , avec une brosse à dents et du jambon , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , soyons un mineur pour que vous devez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le soi et le soi qui se souvient et se confèrent entre eux est une partie de la notion de bonheur .
mais la plupart de tout , je suis bouleversé par la raison pour laquelle ça m' a tellement donné cette petite fille , cette petite petite fille , était si bonne à l' éclosion ?
il s' avère que 30 jours il s' agit juste de la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou un substrat -- comme regarder les informations -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivez votre vraie vie comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons de le blog , de poster des vidéos , de poster des photos .
au final , après une période de six mois de guerre brutal et un taux de tolérance de près de 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à peser le tympan .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons se déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventueux -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , elles ne repartent pas , elles vont en avant .
et le dogme officiel est comme ça : si nous nous intéressons à maximiser les bureaux de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venu , ça va être un nouveau monde entier , c' était un nouveau monde entier de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues de mari dans un département local au debris , c' est un long chemin de la maison , et ils l' ont reconnu .
donc , après avoir fait ces expéditions , et commencer à apprécier ce qui était en bas , comme dans les profondeurs océaniques où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant une affirmation affirmative et j' ai eu une bourse de scholet d' arizona , l' université d' arizona , parce que je m' adapte à chaque cité .
je ne suis pas en train de disperser quelque chose ici , mais je suis en train de disputer l' exploration qui n' est pas supposé compter , qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
le pouvoir du pouvoir est aussi devenu de plus en plus fréquent , donc tout autour de moi était complètement sombre à la nuit sauf pour les lumières de la mer en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens avoir parlé avec une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire la paperasse que de livrer le bébé . "
nous pouvons remonter encore et ensuite organiser les données en causant la mort , en voyant que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essayent d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu cette petite ruche qui ne soit pas drôle , et qu' ils nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont le travail est de nettoyer après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir les principales expositions d' art internationales qui ont l' impulsion de ce qui est censé se passer dans l' art mondial .
quelque chose à faire avec un peu plus de 5000 têtes nucléaires qu' il a au jetable et à l' économie la plus grande du monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le problème le plus grand est que le réseau mondial du réseau mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et des soins de santé , particulièrement pour les gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à prospérer est conduit par la lutte contre l' esprit humain à travers la transformation .
notre but était de changer l' image négative des américains des médias arabes , alors que les directeurs minières qui ne sont pas synonymes arabes .
la chose que vous recevez dans un gros argent , et cela , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est que quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas le cas , mais quand vous pensez aux pierres les plus communes utilisées dans les bijoux du royaume-uni , ce sont les pierres qui ont été utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de l' oz " est que toutes les personnages les plus héroïques et les plus sanctueux sont des personnages personnels .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les promoteurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se lève , délivre son poème de mémoire , sort la porte , et à l' instant il fait , l' effondrement de banques , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution de libyan a éclaté , inspirée par les ondes de la mobilisation de masse dans les deux tunisiens et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , cela a tout changé , parce que non seulement nous pouvions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
ces dernières années , je me suis demandé si je pouvais briser ce mur , alors quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de cette langue sophistiquée pourrait le faire .
les équipes que nous donnons l' argent à dépenser les uns les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue par le temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmée avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , pensant qu' ils auraient une réaction plus forte , et qui s' est avéré être bonne .
donc , si vous avez un carburant très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans en arrière -- pensez juste à ça comme un prêt -- le mettre en bas et ne pas avoir ces mêmes impités .
et cela s' étend avec un atrium qui crée un espace ouvert à l' air ouvert dans le bâtiment qui se protège lui-même avec sa propre forme du soleil et la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , par la vertu des pages web en ce sens , je peux regarder toute mon histoire de navigation dans la même façon .
et une façon de penser à cela est que pour chaque euro que vous donnez aux gens eux-mêmes , ils le mettent dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils ont fait auparavant .
et elle a parlé de comment la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture de peinture , ce punk , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo musicale .
j' ai tout fait pour arriver à ma famille à la liberté , et nous nous sommes approchés , mais ma famille a été jetée en prison juste une courte distance du coréen sud .
de même , à 21 ou 29 ans , une bonne conversation , une bonne conférence ted , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme et même des générations pour venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit : « maintenant les couvertures d' urgence ne semblent pas assez grandes . »
doc edgerton nous a inspiré avec l' adéquat et la curiosité avec cette photo d' un roman qui traverse une pomme , et expose seulement un millionème de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence un bâton sur le sol , et a dit , " peut-on -- pouvez-vous imaginer une ville qui n' est pas néocoloniale ? "
quand vous avez un groupe de personnes qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base de connaissance différente , mais ils ont une perspective différente de tout .
et si vous leur donnez les deux gobelets pour la tâche , les deux singes à côté , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois en flèche .
mais ensuite il vieillit , il a été calmer , et un jour il conduisait la autoroute de los angeles il m' a dit , et c' est là que tout a changé pour lui .
le flux qu' ils gardent nous maintient en sécurité de nous-mêmes , de notre propre chef , de nos cadeaux , et ce flux doit être toujours acquis n' importe quelle importance .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir un boursier dans une des meilleures écoles au kenya , à brooklyn , et je suis vraiment excité de ça .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- ce sont les attributs qu' ils ont associés aux ymyaus avec des pompes . mais je veux relever ça .
j' ai l' impression d' avoir toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé , c' est que d' autres sites web , même par la troisième page de google , " le résultat est de bleak " , la progse est . "
nous avons fait une annonce qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevée que ce que vous pourriez obtenir dans une publicité ordinaire -- et nous avons enlevé un contenu supplémentaire .
il n' y a que des changements économiques qui ont même s' y atténuent , donc nous devons aller rapidement à la chute , et qui tombent jusqu' à zéro .
le juillet , 1969 , buzz aldrin a escaladé le module de apollo et a fini sur la mer de tranquillité .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire n' importe quoi , que le rêve n' était pas impossible , et mon rêve était d' être le jour le jour de l' hôpital général . "
et elle essayait de cadrer son nouvel ami de l' ex-amie , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai simplement réagi avec l' admiration .
et l' asstasi savait qui a pris une partie de cette manifestation , et si l' asstasi aurait connu qui sont les leaders derrière ça , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand a déclaré que l' implémentation de cette directive . directive dans la loi allemande était inconstituée .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur beaucoup , beaucoup de façons de nous ramener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui reliait l' épidémie d' autisme aux astres , mump , et rubella a filmé .
et je me suis rendu compte de ce concours de quelques années en tant que journaliste scientifique qui s' attendait , je suppose , que ça allait être comme le super-bol de sauveteurs .
ce sont des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme des escaliers , en les faisant en les exigeant à des boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant outre goldberg , roseanne barre , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières des foyers qui n' ont pas d' autres , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était assez embauche , j' ai adoré la voiture , et elle a vraiment insisté mon amour avec des voitures qui continuaient à ce jour .
maintenant , la plus grande épidémie que nous soyons au milieu de ce combat absurde entre les subventions de nourriture génétiquement modifiées et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si pleins d' anges si vous n' arrivez jamais à croire , en premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre être viennent de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait d' être mon ampute et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va se passer . ils pensent qu' ils sont plus heureux , parce que quand ils y pensent , ils seront reminés de la manière horrible était dans l' ohio .
pour comprendre la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable de cette foi de douce . et le vodoodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort de reconfigurer la façon dont nous existons une espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le véritable coût humain du travail .
mais mon grand père , henry ford , croyait vraiment que la mission de ford était de rendre les vies meilleures et rendre des voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses spéciaux incroyables qui nous ont montré des animaux et des endroits et un monde merveilleux dont nous n' aurions jamais vraiment pu imaginer auparavant .
c' était émotionnel et émouvant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas jusqu' à ce que je sois sortie de ma boîte qui s' est produite .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient de jouer dans ma vie . » il m' a dit : « mes genoux sont toujours en train de trembler . »
mais ensuite nous nous sommes rendu compte que cette idée du marché s' est produite beaucoup plus profitable que l' idée du centre commercial parce qu' en fait ils avaient plus de magasins à vendre .
et le site visiblement apparaît marron , mais quand nous utilisons le processus infrarouge et que nous le traitons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît aussi brillant .
et puis nous pouvons voir , eh bien , nous avons des équipes qui passent sur elles-mêmes et nous avons ces équipes sociales que nous donnons de l' argent pour rendre l' équipe un peu meilleure .
et le concept de la société était que nous pourrions passer des processus de grenouille sur l' analogie des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous allions directement à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée coalescence autour , faisons un parc , et soyons inspirés par cette cape sauvage .
n' ayez pas peur que vous continuiez à écrire pour toute votre vie et que vous n' allez jamais créer un livre que n' importe qui dans le monde parle de tous , encore une fois ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai réalisé qu' une tentative de donner aux gens les moyens de créer des blessures épique dans leurs propres futures .
donc moi et mon groupe , los angeles gracieux , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt de fruits , des arbres , vous savez , les neuf légumes , les légumes .
je suis donc arrivé par camion avec environ 50 rebelles à la bataille pour jalalabad en tant que survénariat de 19 ans de végétarien , à floride .
derrière le letin qui était un canard , peut-être 40 mètres carrés avec des maïs de rotation et des balles à balayage d' aluminium , et un cachet mort .
et de ces extraterrestres , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et chercher des changements qui pourraient être liés aux adaptations , aux facteurs et aux maladies hérentes .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder espoir , voir la beauté elles-mêmes et les autres , pour être curieux et imaginatif , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , était que nous pourrions utiliser des gestes quotidiens sur les données , comme verser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme en dehors de mogahu , et a commencé à faire pousser des lentilles et des mensonges , qui disait qu' il pouvait survivre au climat de hargahu .
et nous avons besoin de gens de tous les jours de la vie ; pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin de cyclistes et de responsables gouvernementaux pour aussi réfléchir à comment ils vont réagir à ce défi .
après avoir payé le bon coup et ma famille , ma famille a été libérée dans un mois , mais bientôt après , ma famille a été arrêtée et a repris le capital des laos .
et j' ai commencé à penser aux textos comme une coquille de béton avec des actions qui laisserait l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filmée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés de cette idée d' une personne formée , disciplinée , cultivée est à ce concours de mémoire singulier .
et comme une pensée finale finale , à la moitié des archéologues du futur , j' aimerais vous demander de vous demander de réfléchir deux fois avant de rentrer chez vous et de brosser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements chirurgiens absolument standard aux etats-unis qui coûtent plus pour un patient unique que le coût de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire acumen et les myentkeme , nous sommes en train de enregistrer un grand nombre de voix mondiales pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent des échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que les tableaux , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle les techniques de géoingénierie , qui sont diverses techniques qui supporteraient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour se réunir ensemble .
la troisième et la troisième est de se concentrer sur l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans distordre son importance .
nous devons développer un discours féminin non seulement que non seulement les honnêtes mais aussi les impôts au lieu de venger , la collaboration au lieu de la concurrence , incluant la exclusion au lieu d' exclusion .
quand vous vous êtes rendu compte de la façon d' atteindre et de les saisir , de les prendre et de les déplacer autour de vous , vous appreniez comment penser et résoudre des problèmes en manipulant les relations spatiales et manipulant les relations spatiales .
le nile a utilisé pour aller à côté de la ville d' italie , et comme il a changé et a changé le temps pour l' est , il a couvert la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques qui ont rappelé cette idée de gates et les connectent par des lignes droites , et cela a modifié ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été modelé par le poisson de la dominance et de l' exclusion .
ensuite , à l' autre bout , il y a des performances et des courtes courtes et des installations comme cette installation de porte et celle-ci , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , hormones , monoculture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est une des rares fois que nous voyons des holmes dans les mystères , et je le trouve très très , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , n' est-ce pas ?
quand swann est dans ses jalouses juifs , et tout d' un coup il écoute les portes de doordonnance et il défend ses métrages , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons suivre la position vocale comme elle vibrante , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , donc aussi sont les organes vocaux .
prenez quelque chose déjà fait et le brevet pour une technologie émergente , comme les appels téléphoniques sur internet ou les extraits vidéo pour la télé ou la radio , mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons loué le coin et avons vu la vue la plus incroyable , des milliers et des milliers de flammes rose , un tapis littéral rose pour autant que vous puissiez voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des corrélations , au-delà de la vue de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radio , et vraiment ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez probablement à nous-même , c' est très bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer que ça marcherait là .
et ce que j' adorais dans son travail , c' est que quand je marchais autour et que je regarde dans le ciel , en regardant voir le ciel , et il ne se pliait pas d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol deck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être juste des hédonistes , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- une composante très forte de l' être responsable de vous-même .
certaines personnes disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que cela pourrait vous rendre lazy , que vous continuerez parce que vous savez que la chirurgie du cœur sera là pour vous sauver .
c' est un peu le monde que j' ai plutôt élaboré mes enfants -- oz , n' est-ce pas ? et le monde des dudes qui se battent , qui est là où nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville du thon , mais aussi son environnement et sa tradition et la culture .
et j' ai beaucoup pensé à la mort , et ça m' a fait sentir profond pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté des choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certaines équipes , nous donnons aux gens de l' équipe pour elles-mêmes et leur dire : " dépensez que vous voulez , " tout comme nous l' avons fait avec les sous-tiges au canada .
c' est une empreinte à l' encontre de votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un e-mail , tout ceci est possible si vous avez accès à cette information .
donc , si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi est-ce que nous abandonnons toutes ces renseignements quand nous pensons à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour eux , et c' est pour ça que nous leur accordons tant de valeur .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats à l' occident -- nous trouvons les plus proches du système .
et ensuite , mon autre second ensemble de règles -- je hais de dire " règles " parce que c' est de l' art -- mes critères seraient les trois premiers , qui est la tête , les mains et les mains .
donc dans ce cas , nous avons trois tables configuraient pour peindre des bus et je peux les utiliser pour verser des couleurs dans ce centrale , où ils sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi ces morceaux en abondance afin de les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir en une minute .
si nous ne pouvons pas jeter les vieilles choses , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle de grandir , mais en tant que jumelle , emma lui donnait sa famille quand elle était en partenariat avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquise , qui est la liberté de bouger et de bouger très peu partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités telles qu' avoir un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de filles pour défendre les patriotes , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont censés défendre contre la patriarchie .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournons pas à la palestine chaque été , nous allions vers le madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montre pas seulement quelque chose mais elle va directement nous agir comme une partie de notre environnement physique sans nous connecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire : « arrêtons seulement comment sauver les anciens et commencer à parler de comment nous sauver tous . »
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston city dans l' année de la pénicilline de 1937 .
le défi suivant était quand nous avons regardé le site , c' est que dans une zone grandissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler est ce voyage étrange que vous alliez pendant un an , et vous avez des amis qui vous aident à vous souvenir .
alors que les chinois s' approchaient de ma famille , je me suis impulsé , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens que j' étais le chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur la raison pour laquelle nous sommes meilleurs que dans la vraie vie .
nekhine était le symbole de la manifestation et de la mothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisait l' unité entre le haut et l' egypte .
si , après cette incroyable liste , ils sont toujours comme , " non , cameron , je veux être un modèle , " alors je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi ? parce que la tomate est en fait rigide , et la lumière rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de seconde .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continue de droits de droits de l' homme et de leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que je n' ai jamais été capable de trouver , le sénat n' a jamais étendu le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de l' adversité qui vient à l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les mémorisateurs mémorisaient leurs discours -- pas du mot à but non plus , ce qui va juste vous crier , mais aussi du sujet de l' icône .
maintenant , le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait avoir un composant génétique .
cette photo est la toute première image que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un robikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances accumulées , parce que contrairement aux chirurgiens cardio-oraciques , il peut juste être dérangé en ce moment .
il est basé sur cette grande recherche scientifique cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à l' étude de l' atmosphère , à l' âge de 21 ans , nous verrons des verres .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est le musicien de tom attente , qui m' a amené à interviewer il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaitais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval dans votre foyer en ce moment , vous seriez capable de voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle est en train de dormir , elle dormait avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le gars . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre façon de faire les choses qui maximisent notre bien-être , et personne n' a besoin de décider de notre nom .
et , vous savez , j' étais déjà en train de sauter , en tant qu' enfant de cinq ans , avec le dr . p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieilles , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent ne vous achète pas du bonheur entiel , mais le manque d' argent que vous trompez , et nous pouvons mesurer cette erreur très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venu à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et apprendre d' un point de vue motivé , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé ça parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des trottoirs est qu' ils ne peuvent pas être pris orbitalement parce qu' ils sont densés par une enzyme que l' on trouve naturellement dans l' intestin humain appelée monooxidase .
et en utilisant cette étude intense des individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus sont venus à signaler une expérience relativement plus positive .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder la mort très chère au xxxxxe siècle , de très belles esprits créatifs qui sont morts et souvent jeunes à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progrès en science plus que ce que nous avons besoin maintenant , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais cela a dit , quelque chose de vraiment étrange est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a poussé à m' attarder toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique -- je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à penser est ceci : ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles , c' est l' affluance .
deuxièmement , rendez-vous clair dès le début que vous n' avez pas d' argent ou que vous passeriez plutôt de dépenser de l' argent avec vos attaques battant que de leur donner l' argent .
ce petit gamin avec les grands rêves de la ville était le kamikaze , et ce groupe dynamique de gens étaient shabaab , une organisation terroriste liée à al qaïda .
il tourne quatre demain . » chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres sont retournés à la personne qui l' a perdue -- parfois en traversant des océans , parfois en passant par des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance de regarder l' architecture à trouver des solutions simples mais abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et cet aim pour connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et de père dean beidallah et j' ai commencé le festival américain de new york en arabe , maintenant dans son 1010 ans .
eh bien , dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement affectés dans la capacité humaine de surveiller ou de surveiller le temps -- pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirects , dans les écosystèmes naturels ne peuvent pas seulement s' adapter à ces changements rapides , et donc vous obtenez des effondrement d' écosystème .
mais je réalise mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris à propos de l' individualité , de la communication et de l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils avaient regardé le calcul dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et la plante des étoiles , et ils ont trouvé des cellules musculaires des plats animaux et des bactéries .
vous fixez la fracture , vous dessinez le sang , vous modifiez le sang , vous l' avez regardé sous le microscope , vous injectez la culture , vous injectez le serum .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en bénéfices plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cieux avec la fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier disant : « d' ici 5 : aujourd' hui , dépenser cet argent sur quelqu' un d' autre . » aussi à l' intérieur de l' enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra ordinaires ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans les 300 mégapiels .
cette année , nous célébrons 200th anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture sur l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité , d' emplois , de richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est repurement , mais ce n' est pas différent de l' intermédiaire d' un texte ancien ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés pour parler ou même réfléchir , mais je me suis rendu compte que préparer la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons mesurer c' est le meilleur q.i. mais que faire si bien à l' école et dans la vie dépend bien plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens du nord de la corée du nord sont rattrapés en chine et ont reconstruit jusqu' à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou exécutés publiquement .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons au concert de walt hall , ou sur srow , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec des pièces qui étaient de 5000 à 7000 lettres , assemblées ensemble pour faire des morceaux de 24 litres , puis mettre en place ces 72 000 .
la première moitié de la lycée était la lutte de l' épisode de l' épisode , et la deuxième moitié était le médium de ces médicaments , où j' étais endommagé par le lycée .
cela exige que nous amenons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre défi de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et elles ont totalement converties dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui vont bientôt sortir du sucre , pour des carburants de valeur comme les octane ou différents types de produits de tanc .
mais quand vous leur donnez 15 à 15 ans pour dépenser leurs coéquipiers , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous obtenez en fait un énorme gagnant pour investir ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous de la cad et de la r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des gens qui réfléchissent à leur propre bonheur , et il s' applique à la pensée des scholars , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désordonné que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et allons le faire deux fois plus bon marché -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire du co2 .
mais quand aucun d' entre eux n' est présenté à eux , s' ils ne sont pas montrés à quel point la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément ce que vous mettez devant eux .
et peut-être , ce changement dans moi est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des lèvres et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et de retour dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami sur les films qu' ils ont vu .
mais je voudrais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit en soins de santé , de l' éducation , de changer le changement climatique , faire une manière de sortir de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération en tant qu' ensemble .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de traités de mémoire , les traités ont écrit il y a 2 000 ans dans l' antiquité latine et puis plus tard au milieu .
nous sommes des personnes occidentalistes , des missionnistes de colonialiste , et il n' y a que deux façons dont nous traitons les gens : nous les peignons soit , soit nous sommes brevis .
et l' une des enveloppes avait des choses dedans qui disait : « d' ici 5 : 00 , dépenser cet argent sur vous-même . » nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pouviez y passer .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance à un professeur de l' école primaire que je connais le cours de réception à lire , mais de manière à conduire le minibus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins chère , pas seulement à cause du matériau comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin de cliquer de l' air conditionné .
le soleil a fait les feuilles de verre comme du verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous suivons , nous pourrions presque étendre les premiers êtres humains pour aller marcher sur cette terre .
par conséquent , nous l' avons construit autour d' une culture et nous avons mis en place des valeurs qui disaient ce que vous étiez bon en train d' être darfour , en étant courageux , en étant indépendants et en souffrant de soi .
et avant de vous dire que vous pouvez dépenser que cela vous rendra plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous dépensons habituellement que ça ne va pas , en fait , nous rendre plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon copine et moi , nous l' avons fait ce dimanche matinal pour rendre visite au blog secret et lire les secrets à haute voix .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est : " si vous êtes un peu skinnier et que vous avez des cheveux plus brillants , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans sa clinique , il me tenait pour me féliciter le bb , et je l' obtiendrais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourrez aller voir un supermarché et vérifier si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons une étendue parallèle de l' éducation où les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut pour être un bon joueur qu' ils apprennent à tout le reste de l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une autre histoire sur une affirmation , un but et une tâche que je pense que je donne une meilleure poursuite sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela signifie , en dehors des essais cliniques , ça n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
je veux donc vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de notre temps à réfléchir , soit qui essayent de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et il a donc peint ce célèbre tableau , " le jardin de délicieusement " , qui a été interprété comme l' humanité avant la chute , ou l' humanité sans aucune chute du tout .
vous , vous-même , vous vous trouverez dans un hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes noires , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau de l' anchor pour que je ne saurais pas sur l' écran pendant le segment , et quand l' entretien était terminée , j' étais vive .
la vraie façon que je suis devenu un modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la destination d' un héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est un héritage .
vous savez , et qu' est-ce qui est particulièrement créative qui semble nous rendre vraiment nerveux sur la santé mentale de chacun d' une façon que les autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons plongé depuis presque 20 ans . quand nous avons séquencé le génome humain , il venait du monde analogique de la biologie dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , parmi tous les peuples que j' ai jamais été avec , les plus extraordinaires sont le kogi de sierra nevada santa marta dans le nord de la colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ce n' est pas le plus intelligent qui survit , c' est celui qui est le plus adapté au changement .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me rappelle pas une fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimique lui demandant si il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate une fois , vous remarquerez , comme la lumière se lavera sur la tomate , elle continue à baser . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et c' était absolument la musique glorieuse et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son effrayant .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attirantes des alternatives que vous rejetez , qui vous rendent moins satisfait avec l' alternative que vous avez choisie .
la technologie fabrique une bière pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns les autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinantes que j' ai jamais vécue , l' orur de nord-est de l' exécution nord-est , une personne étonnante a contacté la paix en 1958 .
je lui ai donc envoyé un retour et je lui ai dit : « s' il vous plaît , partez avec une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et laisser tout le monde savoir votre conjoint de conte . »
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une photo du royaume animal , et l' humanité a été inclus que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous en train de nous sortir pour notre propre bénéfice .
donc ce soir , je viens de sortir sur facebook et je leur ai demandé quelques uns d' entre eux , et le matin , la réponse était si submergée et si positive , je savais que nous devions le lui donner .
la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur le bord de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec les médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde sur nos termes .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été au genre de personnes , et au cours des années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
ma frappe intérieure était très forte , et par -- oui . non , le premier jour de la maternelle , je marchais comme un millier de cellules qui avait été puni aussi beaucoup de fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies , " ou un cancer qui veut soigner son patient avec son ennemi .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis de 100.000 heures , c' est exactement la quantité de temps que vous passerez à l' école de cinquième à l' école secondaire si vous avez un diplôme idéal .
et vous avez trouvé une image absolument folle , ridicule , inoubliable de vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est ce concours le plus bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique , comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui veut dire que les ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir ce poder qui bloguait votre nez , c' est plutôt comme être tiré d' un baril baril avec des tableaux baroïdes et atterrit sur une mer d' électricité .
il commence donc à ressentir toute cette angoisse de l' anxiété , comme lui , « je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être hantée par cette chanson éternelle .
et même s' ils sont tous fermés , chaque minute que nous regardons notre gosse à la fin d' un match de foot , nous nous demandons aussi : « est-ce que je dois répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec respect pour travailler , est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , que nous devrions ou ne pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de geler le temps pendant une semaine en octobre et reflètent notre temps et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de toute façon .
et il pouvait le tirer de deux pièces et ne pas endommager ce qu' il était , parce qu' il savait comment le pomper suffisamment pour tuer la mouche et ne pas endommager ce qu' elle a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de différents types de caméras : tout est à partir de caméras téléphoniques à l' esclavage professionnel , un grand nombre d' entre eux , collés ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment vous sentiez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture , si chaque fois que vous sortez votre porte , vous voyez les effets que le système alimentaire actuel a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus pendant les années 20 que tout le temps dans la vie , et nous savons que les engrais féminins à 28 ans , et que les choses deviennent complexes après 35 ans .
imaginez que vos vacances suivantes que vous connaissez à la fin de la vacance toutes vos photos seront détruites , et vous aurez un médicament amnessee pour que vous ne vous souvenez rien .
au cours de l' histoire des ordinateurs nous sommes attachés à l' écart entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauvage .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excite le plus c' est que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros mâle est de vaincre le villageois avec la violence et de collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé « le bord de l' hypothèses » dans lequel christopher colombus et torturner , steve jobs et tous ces entreprises ont cette tête de rivage .
il y a un crâne dans le crâne , et ensuite pour une bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , au moment où mon traitement a commencé , l' une était en train de sortir de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est tombée sur un froid froid , sèche et respirer et remorte sur la pelouse pour partir -- pour quitter la marque de sa vie , la mark de sa vie .
nathan nathaniel est sorti de juilliard , il a souffert une percée complète , et 30 ans plus tard , il vivait sans-abri dans les rues de la ville du centre-ville .
je suis un fan armstrong , donc je vais continuer et je vais cliquer dessus , ce qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels les problèmes de lance ont été une partie .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce que c' est un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays dans le monde où le taux de vaccin va diminuer .
nous ne faisons pas l' hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un certain type de fonctionnel ou d' un type de type de personne va être uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris de ce point de vue va être jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , non ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonialisme high-tech .
c' est un anniversaire d' aujourd' hui l' anniversaire de quelqu' un d' aujourd' hui , les andelles sont liées à la cake de quelqu' un , et nous sommes tous invités à quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faîtes facilement -- j' étais en train de faire des amis dans l' hôtel la nuit dernière , et certains que je ne connaissais pas , et une femme est presque morte .
j' ai installé mon studio dans le secteur de la lumière du quartier et obsessionnel moi-même , dans le plomb , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et créer ce texto .
et il marchait devant la salle d' entrée et sortait de la porte juste au même moment que j' ai frappé de la glace et je l' ai rencontré à la porte avec la voiture -- et j' ai presque fini devant la salle .
je suis retourné en arrière entre le bureau de l' immigration et la police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer une brièvement ou bien .
donc si la voiture devant moi sur le trafic de 94 h4 , elle va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture de rerronée pour me rendre à la maison de la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol en chine et je me suis dirigé vers la frontière nord-coréenne .
dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision des choses , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes et des personnalités .
il a tué 40 000 personnes en insistant à inscrire que la cigarette et le ciment du pétrole étaient bien plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous savons ralentir le sida .
le site est situé dans l' échec de l' egypte et le site est vraiment important parce que au royaume-uni , il y a eu cette grande schizophrénie pour l' architecture égyptienne , la religion et la religion .
[ « ça marche total de mao » ] [ « leçons de l' histoire » par nan huji est venu aux états-unis en 1995 , ce que j' ai lu ici pour la première fois ?
et nous étions à l' extérieur de la concurrence , et ed , qui est un homme merveilleux , brillant , mais un type anglais équitable , m' a dit : « josh , vous êtes un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que l' expérience de téléprésence que vous pouvez avoir ces avatars robotisés , alors votre conscience est injecté dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était le dr . kean , un homme que j' ai connu à travers les histoires de ma mère , parce que , bien sûr , la mode , je suis arrivée tard pour mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et qu' elle rapporte de nouvelles imestations , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés est parce que c' est moins cher que de lutter contre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez .
et nathaniel a été dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney hall , il avait une sorte de glamour mancanique dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce que si vous vouliez jeter une fête vraiment lambeuse , vous n' avez pas embauché un d.j. , vous avez embauché un poète .
je plonge dans les camions et je marchais les voies et j' ai interviewé les gens dans les bureaux et les installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore plus dépassé .
voici ce à quoi le futur pourrait commencer à ressembler avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , accélérer l' évolution avec les bactéries synthétiques , l' archaea et finalement , les karyotes .
nous avons tous ces superpuissances géniales superficielles , la productivité , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme urgent , et le désir pour le sens épique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en tant que chercheur en trois dimensions et délibérément qu' un seul et katnisse , ce sont encore des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente dans les conditions pertinentes , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne .
gris est en train de vous embaucher avec votre avenir , jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour rendre cette réalité .
il a dit : « j' ai appelé une fille que je souhaite aimer . » en gros , ils sont partis sur une date , et il dit à la fin qu' il n' y avait pas " qui lui a répondu " jusqu' à maintenant .
maintenant , je pourrais être un peu extrême , vous savez , dans quel petit appétit j' ai pour consommer des souvenirs , mais même si vous faites plus de cela , il y a une question géniale .
une partie de la conception est en train de concevoir des pièces qui sont 50 lettres qui doivent surmonter toutes les autres lettres de toutes les autres lettres pour construire de plus petites sucreries pour qu' ils puissent concevoir ensemble .
cependant , un peu , l' euphoria des élections , et de la révolution entière , était en train de s' enfuir -- pour chaque jour nous étions en train de réveiller les nouvelles de la violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la manière dont vous dépensez les autres n' est pas aussi importante que le fait que vous passez d' autres personnes pour vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons examiné la construction de gratte-ciels , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons trouvé qu' ils ont de la technologie , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' adore ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- je pense que c' est une tellement grande introduction -- à un jour comme " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de comment vous cartographiez d' une certaine augmentation du co2 de ce que sera la température et où les rétroactions positives sont , il y a une certaine certitude là , mais pas beaucoup .
je me souviens qu' il me dit , parce qu' il était diplômé de l' université , sans emploi , frustré , qu' il était la cible parfaite pour les shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recrutées .
le kimono dans cette photo devait être dessinée , ou pipé ensemble , ramassant les pièces de couleur et de détail que l' eau n' avait pas endommagé .
ils vont venir le premier jour et ils voient la coupe , et ils remontent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , cette chose ne bouge pas ici , c' est toujours là .
l' une était en train de grandir le dos , et il s' est attaché au muscle sols , qui est un gros muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup j' en ai tapé .
est-ce que vous avez l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et en fait , ces enfants ne vont pas , donc ils vont lire leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographique de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , juste en utilisant des mécanismes de levure avec le bon design des pièces que nous les mettons dans l' levure , les assemblons automatiquement .
donc , soyons certains font ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent , et faisons des gens de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment un procédé de la terre fonctionnait avec les boilers finissent par produire un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin et beaucoup de travail pour faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- en fait vient à l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et un certain nombre de mes professeurs disaient que ford et ma famille était tout ce qui ne va pas avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , elicelson de nous , un gamin de sentiments beaucoup plus profonds et vital qu' un génie de nous qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données de la part du logiciel pour que les innovateurs puissent s' y charger , la façon dont les innovateurs de logiciels aiment faire , qui sait ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons fait de la biologie , et maintenant nous essayons de partir de ce code numérique dans une nouvelle phase de conception et de synthétiser la vie .
et finalement , en fin de compte , je pense que c' est assez évident au moins pour nous tous qui ont voyagé dans ces reculations de la planète , pour réaliser qu' elles ne sont pas isolées .
les 200 supérieurs vous permettront de compenser 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de la route , le restaurant menus , pour comprendre l' idée de base des pages web ou les journaux .
pendant ce temps , les ripettes se déplacent sur la table , et à cause des réflexions au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les reflets sont concentrés .
une fois que vous obtenez la première construite , si ça marche comme la publicité , alors c' est tout aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité énergétique , sont si différentes que nous le connaissons .
donc cet espace négligé est devenu un produit constructif , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire à haute voix , et ils m' ont consolé pendant mes propres périodes .
en grandissant à taiwan alors que la fille d' une calligraphie , l' un de mes souvenirs les plus fatigués était ma mère me montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne s' éloignent pas de façon efficace et efficacement tous les jours , il commence à se répandre de ses consentements , et les dangers sont inhérents pour nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur de la vogue américaine ou le pdg de r & amp ; m , ou le prochain meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions d' exercices avec ces bandes , des bandes élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , les 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et fristé , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient de jeunes hommes .
donc , l' autre note est que nous déployons cette technologie de pointe , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes en train de l' atteindre ailleurs .
nous écrivons des écrivains , nous avons ce genre de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation soit sans danger .
si le divine , le cocus cocus nous a signé dans votre cas pour laisser un peu de s' émerveiller , pour un instant juste à travers vos efforts , " chéri ! "
je dois trouver une certaine façon d' avoir une distance sûre entre moi , alors que je suis en train d' écrire , et mon anxiété naturel sur ce qu' est la réaction pour écrire qui va être , maintenant .
dans un instant , quand ma main s' éloigne de vous à partir de vous , ce doigt ici , mon index va juste passer de là où il s' agit d' une position pointée comme ça .
nous devons pouvoir mesurer l' objectivité progressivement , et finalement , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons un remède c' est quand nous avons une mesure objective qui peut être sûre .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , d' une partie qui va refléter la porte , et puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploser ces limites de lumière multiples .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens et à l' extérieur de la libye pour appeler un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadhafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont vous passer si vous aimez ou pas , alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous vouliez toujours essayer de donner une photo pendant les 30 prochaines jours .
avec les bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , de nombreuses sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient que pour prononcer une courbe verbale était si puissante , parce que pour dire la chose qui l' a apportée dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans des euchyotes comme nous-mêmes : vous pouvez juste sortir le noyau et faire une autre , et c' est ce dont vous avez entendu parler avec du clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer un instant les intuitions et les instincts qui vont traverser votre tête et votre cœur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme vous faites une pilule plus petite , et la couleur bleue , et elle reste une lettre dedans , elle est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi d' être utilisée maintenant partout au kenya pour avoir peur d' autres prédateurs , comme les léopards , et c' est également utilisé pour les éléphants de l' éléphant des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont regardé si bien .
warren thorton , qui fait toujours nos modèles de cad pour nous , a dû écrire un morceau de code de capod pour produire ce modèle de données vraiment difficile .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient prêts à vous donner une source inimaginable pour une partie d' une partie exquise de votre vie pour être transférée quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme le carl a été pointu , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de chaque jour sur la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent : « vous savez , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis un mule , et la façon dont je dois travailler est que je dois monter en même temps , à chaque jour , à la sueur et à l' oeuvre , à travers le reste vraiment terriblement .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année suivante pas seulement la mémoire de mon mémoire , mais aussi l' enquêter , essayant de comprendre comment ça fonctionne , pourquoi parfois ça ne marche pas et ce qu' il peut être possible .
c' est comme si les technologues nous divertissent et s' enfuient avec des jouets vitraux , avec des choses comme les iphones et les applications sociaux et les réseaux sociaux , ou les algorithmes de vitesse qui automatiquent les transactions .
quand les horizons sont longs et néanmoins , en général ils sont en jeunesse , les gens se préparent constamment , essayant de trouver toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes âgées et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , des sourires , un sourire . des gens plus âgés se regardent vers les visages souriants et éloignés de la grenouille .
pendant cette analyse , j' ai payé l' attention spéciale à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui était fermée par un mur , ouverte par des portes de douze portes , connectées par des lignes droites .
ils n' ont pas beaucoup récupéré : 841 kg de vieux rochers , et quelque chose de plus tard emphé -- un nouveau sens de la variété et le fragilité de notre maison commun .
les défis les plus importants de la santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt par un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles sont seulement une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est " je suis sûr . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de tiers typorelles et fortement les choses elles-mêmes se regardent , et à moi , assis dans la pièce , et disons à leurs 20 ans , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre à laquelle les événements prennent place dans le monde apparaissent dans la caméra parfois renversés , donc en appliquant l' espace correspondant à l' espace et à la fois , nous pouvons corriger pour cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de vulgations , les carcasses qui sont levées à trois à quatre fois pour décomposer , et cela a de grandes ramifications pour la propagation des maladies .
s' il y a une façon de parler de cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus à l' aise de reconnaître le pouvoir de l' image dans nos réussites perçus et nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans une forme narrative , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont besoin de construire la structure de free-à-côte à partir de 20 bâtons de spaghetti , une bande de cassettes , une brise de cordes et un marshmallow .
il ne s' agit pas de dévouer , ni de négatifs , de plus en plus de choses que nous voulons éviter ou éviter sous la ruée , mais plutôt de trouver ces opportunités enveloppées dans l' adversité .
il a simplement glissé dehors , il a retiré ses troupes de graines de peau et défavorisé la main . et alors que les selles ont commencé à geler , il l' a façonné dans la forme d' une lame .
nous sommes vraiment , vous savez , les objectifs les plus modestes de remplacer toute l' industrie pétrochimique -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où pouvez-vous ? -- devenez une grande source d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh notnik -- c' est que nous avons un atelier autour de nous qui est une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires que vous traversez dans ce processus .
avec le respect de la famille et de la famille , il y a eu un temps où la défaut de défaut que presque tout le monde ait été mariée dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez dans la vie , même les choses comme les sports d' urgence -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes a un retour plus grand que vous ne dépensez .
et il a commencé à délivrer des fleurs à des mariages , à créer des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant pour créer le premier parc public de mogahu en 22 ans .
aussi pendant notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivé par le vieil kato qui est cette structure ouverte où des milliers de gens vont acheter des choses chaque jour des petits vendeurs .
les indiens sioux ne s' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont abandonné l' arc et la flèche plus qu' un américain ne s' arrêtait d' être américain quand il a abandonné le cheval et l' ébullition .
mais vous pouvez voir en plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très éclairée a vu le cercle ici , que nous pensions peut-être être l' emplacement de la ville d' italie .
c' est une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvée morte , et je me suis senti si mal , parce que c' était la seule sonde que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim sung , mais nous n' avons jamais appris beaucoup sur le monde extérieur , sauf que l' amérique , la corée du sud , le japon sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et d' amener les enfants dans la rue , et de les laisser savoir la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , ouvrir les marchés de fermier .
après une période de 33 ans en exil , je suis retournée à libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers de construction , sur le développement des compétences humaines .
ça ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter les performances d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à chaque instant donné . c' est aussi une architecture très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous nous fixons pour des ennuis -- certainement la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi les difficultés de notre capacité à nous identifier et à notre capacité à refléter l' auto-réflexion .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube lorsque le poids de la lumière a chuté et le sol est noir , mais il y a toujours la lumière au-dessus , au-dessus de la lumière brillante .
cette table est confondée à la vidéo , et si je la tire dans une direction , elle va rouler la vidéo de cette façon , si je la tire sur l' autre façon qu' elle roule à l' envers .
et alors que ces outils deviennent de plus en plus physiques , plus conscients de leur mouvement , de se connaître les uns des autres , et de savoir comment nous les bougeons , nous pouvons commencer à explorer des nouveaux styles d' interaction et d' interactions amusantes .
[ « la façon de dire chut tzu » thomas merton [ « tao » : le cours d' eau « alan watts » plutôt que perdu dans la traduction , j' ai trouvé qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart de la r et d vont être institutionnellement financée par les sciences académiques ou l' ingénierie physique et les sciences physiques , ou quoi que ce soit , et vous devez passer ces gens au passé .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèveraient vraiment des suisses scientifiques à propos de la notion de la notion , en gros qui suivent des gens qui suivent des jumelles de la glace sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout d' un coup , en égypte , ma plage a grandi d' une minuscule plage à 8 kilomètres de long à côté du nile , et mes dollars de sable devaient cultiver la taille des villes .
notre société , modelée par une série de mentaux révolutionnaires , est devenue de plus en plus polarisé et s' éloigner des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la justice sociale , que nous avons tenue en premier .
peter soucker était un professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter tamcker dit : " la planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et une économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à mailande , pas seulement avec des postks de washington , d.c. , mais du texas , en californie , vancouver , à nouveau zélande , en irak .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur l' information de cette façon , allant à la tour , à broadway , au bacon , à l' arrière , vous n' êtes pas en train de chercher , vous n' êtes pas en train de chanter .
quand vous voyez une vulgence comme celle-ci , la première chose qui vient à l' esprit , ce sont des créatures dégoûtantes , modestes , qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevet est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces avocats finissent par s' installer .
ce projet suivant , c' est par jaochim parisga , et il s' intéresse à -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un peu de pousser .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , donc j' ai passé une heure à essayer de toutes ces jeans , et je suis sorti de la vérité -- -- -- avec les juifs que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux -- kgo , fraude , ezacea , fraude , acacaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars dessus , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons les citoyens industrialisés , avec la perfection de l' espérance -- le meilleur que vous pouvez espérer , c' est que les choses sont aussi bonnes que vous vous attendez .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand atout .
décrivez ça . comment cela vous rendait heureux ? " ou en ouganda , " le nom que vous avez passé à l' argent sur vous-même ou sur d' autres personnes et décrivant ça . " et puis nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours anothé par les arbres géants qui vivent , qui courent des ailes , des boissons et des rêveurs pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui fait toujours la musique .
oui . eh bien , ce qui arrive avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez prendre ça , et les mettre dans un autre et brûler ça .
pour la plupart de l' histoire humaine , nous ne pourrions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo 10 000 km / h .
j' ai donc reçu une vieille batterie de voiture , un indice de boîte . c' est un petit appareil trouvé dans un moto , et ça aide les motards quand ils veulent tourner ou gauche . elle clignotera .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de spectacle vivant que nous avons construit récemment , dans lequel les tables agissent comme des sons , des basses et des tambs .
donc , j' ai commencé une entreprise avec une instabilité , mon bon ami stan winston , qui est le créateur de la madame et la créature à cette époque , et il s' appelait domicile .
c' est une image de la première particule de rayonnement qui va tout autour de la lhc , en collisionnant un morceau de lhc délibérément , et des particules de choc dans le détecteur .
alors j' ai demandé à mon téléphone téléphonique , deutsche , qui était à cette époque la plus grande société téléphonique de téléphonie en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez-moi toutes les informations que vous m' avez stockées .
mais , en fait , l' empreinte était le début de 1980 , quand j' aurais commencé l' école primaire et j' ai créé une compréhension de moi-même en dehors de l' unité familiale et reliée aux autres enfants et du monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux % de la consommation d' énergie du monde provient des sources d' énergie avancées , des sources renouvelables telles que le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est certainement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement , et ma femme a pris cette photo de moi qui tenait ma fille le premier anniversaire de son premier anniversaire . nous sommes sur le coin de 57 et 5e .
dans ce tableau que j' ai fait avec les 20 premiers impératifs de pi , je prends les couleurs et les émotions , les textures , et je les rends tous ensemble dans un paysage épineux .
je ne peux pas révéler de nombreux détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années de la famine , j' ai été envoyée à la chine pour vivre avec des parents éloignés .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " ripettes des zamzbezi " était un projet où nous avons décidé d' enseigner aux ambitions des gens à développer la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui arrive sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire là .
la high line était couverte de panneaux d' affichage , et nous avons donc pris un jeu de jouets , au lieu de faire des publicités de publicités , ça va mettre des gens dans des vues de la ville .
cette plante avait une sorte de filtrage très puissante , très proche du cerveau de la sérotonine , du méthylcomme tambare , 5-méthyxylliine .
maintenant , si vous prenez un bulletin ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps il va s' asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , chaque 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles mentaux les plus développés du monde , il n' y a pas de cause ou de remède .
et quand elle est venue dans ces étapes , et c' était juste elle et moi pendant ce moment , j' étais tellement heureux qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aurais aimé papa été là . "
mais , dans les précédents précédentes de ces stéréotypes , notre langage ne nous permet pas de évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' un individu à se voir comme capable de le voir .
si vous aviez un ordonneur de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit pour convalier , peut-être des outils de base , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , ça va vous faire bien , parce qu' il vous a offert un mth , un abri , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , juste parce que la personne pense que ce qui les arrive est un pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et la danseuse parcourait à travers un genre de portail et il ne faisait rien de différent de ce qu' il avait fait , 1 000 nuits avant , mais tout allait aligner .
quand j' étais enfant grandissant dans la maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars sur les chevaux de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça me donnerait de la chance .
dans la mythologie hindou , jatu était l' vulgation de dieu , et il a risqué sa vie afin de sauver les chèvres d' un situe de 100,5 sur ravana .
et cela peut sembler un peu surprenant parce que mon travail épanouissement à la fondation est principalement des vaccins et des graines , sur les choses dont nous devons inventer et aider à aider les deux milliards de vie les plus pauvres .
il est toujours , à cause de ses trucs plus tôt , encore associés au camp skeptic , mais il s' est rendu compte que c' est un camp assez solitaire , et donc , il fait le point de vue r .
c' est vrai . aujourd' hui , vous êtes toujours en train de refuser le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrats qui peuvent mal tourner , ce qui est là où vous l' ouvrez et des choses se déplaçant .
il s' avère que si vous administrez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme si on était en forme de forme , c' est juste une pilule blanche , il a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi , c' était plutôt de se balayer ; il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il savait assez pour la pompe .
et puis je me suis rendu compte quand il dit , une ferme qui n' a pas d' imputés , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers cette ferme vient de la rivière guérillor .
si vous avez déjà vu la bloomie de yanomami qui s' accroche à leurs bruits , la substance qu' ils font à partir d' un ensemble différent d' espèces contient aussi des méthypides de métro .
sur son bureau en face de lui , 36 pavés de cartes jouant qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser dans une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il n' a jamais eu de mastère .
le savoir de la dévastation et des défis , j' ai été sceptique parmi beaucoup d' autres femmes pour reconstruire la société civile , appeler une société civile inclusive et juste une transition pour la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu à faire mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectiez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité récemment ? » et ils leur demandent : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un très bon travail sur les nouveaux vaccins , la santé , les services de santé reproductifs , nous pourrions diminuer cela , peut-être , 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 % .
est-ce que je comprends ça ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment donné , vraiment dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde vont se lier ensemble ?
certaines des choses que nous faisons aujourd' hui avec nos appareils sont des choses qui , seulement il y a quelques années , nous aurions trouvé des odeurs ou des dérangs , mais ils ont rapidement l' air familier , juste comment nous faisons les choses .
il va vraiment avoir besoin d' une politique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur des niveaux de revenus , des embouteillages , et aussi comment les systèmes intégrés sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris une formation sabbatique et a décidé : " vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de scratch . "
voici la tribu , le cofan , a 17 variétés d' ayahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont en mesure de notre œil comme une espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du fond , pour ainsi dire , sans dieu et impliquer la religion , et voir comment nous pouvons avoir évolué pour une moralité .
un des médecins sénérieurs à mon hôpital , charlie a couru , et son collègue , warner , a dit depuis des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans toutes les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 276 000 poissons , des basses , des crevettes , des écrevettes , et dans le processus , miguel , et cette entreprise , complètement renversée la destruction écologique .
il s' agit d' un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du paradis est équivalente à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à l' hygiène qui aidera peut-être à amorer la stigmatisation et les amener dans cette conversation à la ville qui est durable et humanitaire .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « d' accord , je vais aller dans mon travail en tant que film hollywoodien , et je vais être plein de temps à l' explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises , c' est qu' une fois sur un moment , cette idée d' avoir une mémoire formée , cultivée , n' était pas si extraterrestre qu' elle nous semblerait aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants , parce que personne ne va ressentir cette humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des etats-unis .
et ce qui est si frustrant et infurieux c' est ceci : steve levitt a parlé hier de la façon dont ces difficultés coûteuses et difficultés à relever tous les enfants . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à part pour deux petits trous de rose , parce que la distraction est l' ennemi le plus grand ennemi .
en approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit , " hé , pourquoi ne pas prendre de sabina à new york et rendre ça un voyage de fac , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez âgée de prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus éprouvées de la mienne , et je n' en ai pas pris aucun .
l' eau potable , la terre arable , les forêts tropicales , le gaz , ils vont disparaître , et ils vont bientôt , et à moins que nous n' arrêtions pas de sortir de ce mûr , nous allons trop nous éloigner .
nous avons besoin de solutions , soit un ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une capacité incroyable , et bien qu' il y ait de nombreuses directions qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons dans les vacances c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons dans les vacances , dans une très grande mesure , dans le service de notre moi qui se souvient .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et ce nombre va à 78 % du temps qu' ils sont 17 .
d' accord ? il y a des sloges à travers les zones humides , et je panique et j' ai du pantalon , je me suis levé vers mes genoux , et les cours de guel de guel conduisent une conférence de biologie .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en partant des jeux pendant 18 ans et ont été si inspirés , et connaissant tant de comment se réunir avec les jeux , qu' ils ont en fait sauvé la civilisation entière .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent : « oui , cette racine externe , ouais , ça ne marchera jamais , vous savez . » c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la compétition compétitive est conduit par un genre de course où chaque année quelqu' un arrive avec une nouvelle façon de se souvenir de plus rapidement , et ensuite le reste du champ doit jouer .
et cela nous permet de flux aux médias de la culture , les cellules de la nourriture , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup de ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais vous parler aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié de tous les patients que j' ai jamais rencontrés , toutes les personnes que je n' ai pas rencontrées .
l' idée de terratrice est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , qui est le 235 , nous avons décidé de brûler les 99 % , les 238 % .
si vous pouvez faire la main quelqu' un à sa propre puissance , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de la vision du moi , si vous avez une vacances , et la seconde semaine est aussi bonne que la première semaine , alors les deux semaines de vacances sont deux fois plus efficaces que l' une semaine de vacances .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir toutes mes propres bits , toutes mes propres actions endothorum et valves , et pas besoin d' une thérapie anticoagulation .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent à ça , où je savais que le groupe jouait .
les histoires de la colonoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très importante de l' histoire c' est comment elle se termine -- et aucun de ces histoires est très inspirante , mais l' une d' entre elles est la distinction ...
mais je pense que si " le magicien de l' oz " a été fait aujourd' hui , le magicien disait , " dorothy , vous êtes le saviz de l' oz que la prophétie a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma salle pendant toute la journée , et j' ai même pris la radio de ma mère , et ce jour-là elle m' a presque tué , mais j' ai beaucoup appris sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important à propos du calcul dental , c' est qu' il s' agit juste comme le reste du squelette , il est abondant en quantité avant le jour et il est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien de pdg , iowa , et il s' est intéressé à la question , et combien de scans onésibles ont fait pour leur communauté dans les verdillar ?
et ils seraient tellement immergés en jouant les jeux de diz parce que les jeux s' engagent , et nous immerger dans une telle productivité satisfaisante , ils ignoreraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture .
et en fin de compte , il s' agit vraiment de choisir : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochrome de monotonie ou que nous voulons adopter un monde polychrome de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de élever une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique très alarmante et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont là où ils sont attrapés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste pour eux , qui les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à laquelle nous pourrions le limiter , mais en gros , c' est quelque chose que nous aurons à donner et nous devrons adopter la vision plus complexe de ce qui est bien .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va arriver à long beach , et il va assister à une de ces diners fabuleux soir .
donc la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié des avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les maternelles , mieux que les adultes .
ça ne sait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon de robot , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; je l' ai trouvé l' un des moments les plus renvoyants , compliqués dans mes 15 ans de travail .
je suis allé à la tête du ministère du département de théâtre , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas faire les cascades .
si vous travaillez avec une vingtayquelque chose , vous aimez un truc juenté , vous perdez du sommeil sur une vingtayquelque chose , je veux voir - ok . c' est stupéfiant , des choses vraiment importantes .
ils se sont noyés de l' air 8 x x 10 photos de eux-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amical , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de deux dimensions dans leur vie .
il a dit : « ne fais pas toutes ces petites tweets , ne pas toutes ces petites bottes de communication en ligne , ajoutez un grand golfe de la vraie conversation ? » ma réponse était non , ils n' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries sortent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est tout autre chose . "
récemment , lors d' un voyage , on marchait , et elle s' arrêtait dans ses rails , et elle se rend compte d' une éveillante du magasin de dauphin qu' elle aimait quand elle était petite sur nos voyages plus tôt .
quand il chante les chansons de notre enfance , en tentant des mots que je ne me souviens même pas , il me rappelle une chose : comment nous connaissons l' esprit , et comment le merveilleux inconnu doit être .
je veux dire , certains voulaient qu' il soit appelé le chef de chef de chienne , et d' autres personnes , son autoroute washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés des gens des etats-unis de washington .
« chaque enfant a connu dieu , non pas le dieu de noms , pas le dieu de ne pas , mais le dieu qui ne connaît que quatre mots et qui les répètent , en disant : « allez avec moi . »
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative , la soi-disant composée composée composée composée de composantes , il y a une des deux comparaisons de startage , que je serai sûre de vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont arrivées , heureusement , et plus de rétines avaient besoin , et j' ai donc retrouvé sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider à aider 12 pays différents .
et il a été jetée dans la tour de londres et emprisonné , mais il était suffisamment courageux , il était assez courageux pour les prendre , et en fin de compte , il avait tellement de soutien populaire à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement se réchauffe dans le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone gelée , qui , quand il s' est transformé en méthane .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre une grande affaire sur le mensonge en étudiant cette très , même si c' est un truc très simple et méthodologiquement .
donc , la première chose est , à chaque fois que vous montrez dans l' un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde des wares , il y a beaucoup et beaucoup de différents personnages qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission d' épargner , d' accord .
et tout ceci est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant le truc curieux est dans ces longues maisons , où il y a six langues ou sept langues parlées par le mariage , vous n' entendez jamais quelqu' un qui pratiquerait une langue .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge au nord-est de la pennsylvanie , et je me tenais sur un buissons de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleusement : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une énorme gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez : « comment allons-nous résoudre de vrais problèmes dans les jeux ? » eh bien , c' est ce que j' ai consacré à mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour le futur .
mais , ce qui se passe le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se lève et découvre qu' il est tuesdi à 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si pour avoir les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers du pays , ou dans le monde , eh bien , alors nous allons vraiment parler de rationaliser qui nous allons couper des soins médicaux .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , sur la corde et la serveuse de l' autre , et ensuite l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc quiconque a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être là où le premier a construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et j' essayerai de faire des connexions moi-même , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement la zone du pacifique nord de l' est , de l' amérique , de l' essuisse , et de l' autre côté du continent indien , où il y a une dégradation radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouer au football , et nous avons notre téléphone sur une hanche , et notre blackberon de blackberon , et notre ordinateur portable , et notre ordinateur portable , sur nos ordinateurs portables .
nous regardons beaucoup , beaucoup de gigabytes numériques ici , et en quelque sorte , en continuellement en zoomant , en remettant à travers la chose , en les réarrangant de toute façon que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos qui montrent que la glace arctique de l' arctique , dont la plupart des trois derniers millions d' années a été la taille des 48 états infectés par 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent être présents : les dirigeants politiques et le public doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution , cela doit être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé au zambie , au kenya , à l' algérie , à l' algérie , à somalie , dans des projets de coopération technique avec les pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent le pcc et disent , d' accord , ce n' est pas si grand chose .
tous ceux qui sont en bonne santé ou avec la parkinson peuvent appeler , moins chère , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis très heureux d' annoncer que nous avons déjà atteint six % de notre cible en huit heures .
l' un d' eux est le dragon de mer et l' autre est une très belle vision informatique faite par noah , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-conseillé par steve seitz à l' onu .
donc ma suggestion est , tournez-vous dans les entrepreneurs , incubé et infirmière leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de bombes de bombes et d' humeur .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas inspirante , et je ne veux personne dans cette pièce pour moi , parce que à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication paroscopale dans la silicon valley , qui admet qu' elle a été financée moins ambitieuse qu' elle ne l' a fait dans les années où elle a finie , microsoft et apple .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les pas de la grande philosophie américaine , de morgan , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' a pas fait de l' argent , à peine cassé , je devrais dire , j' ai vu quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public mondial , était réservé par cette magie magique .
et mon amour de la science-fiction semblait en fait mirable dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profondes .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est destiné à sécuriser des preuves fiables et des preuves de la fiabilité est en fait en train de faire le contraire .
comment peut-on aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très maladroites . volontaire votre temps pour répandre le mot . la diffusion du mot .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont s' assurer que le futur de la bonne nourriture , quelqu' un se lève et dit , " hé , j' adore les flammes rose , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines partout dans le monde qui rendent de petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres de longueur -- et c' est un processus dégénérant , donc plus vous rendez le morceau , plus les erreurs sont là .
et en programmant numériquement l' objet , nous libérons l' objet de la contrainte du temps et de l' espace , ce qui veut dire que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et se retrouver en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et des caméras de profondeur pour chanter vos doigts et faire face , maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et atteindre à l' intérieur de cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un vaisseau gauche qui pousse le sang à travers la valve aorique -- vous pouvez voir deux des feuilles de la valve aorate qui travaille là -- vers l' aorte caorta .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a été suscité avec yahoo , msm , redouton , craol , techunch et d' autres par une compagnie appelée les ressources naturelberry naturelberry .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très réel et comparé à chaque personne , mais la question n' est pas si vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré l' inspecteur , qui est le chef de la tête de l' écosse écossaise qui a besoin d' un génie désespérément besoin d' un génie , mais qui le résout .
parce que l' autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et en honnêteté , la combinaison de la normalité est le sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait les recherches , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , westinien , disposition , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient de la recherche d' un nouvel endroit pour vivre , laissant assez de personnes pour survivre sur les ressources disponibles , et j' espère prendre la civilisation ailleurs où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup ont été poussés à vos années 30 , il y a eu une énorme pression à sauter une carrière , choisissez une ville , un partenaire , et ont deux ou trois enfants dans une période bien plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan sang , reddit par le cou de dieu , un athée et un artiste qui a radicalement vécu , qui a travaillé en afghanistan pendant neuf ans .
et un blog dg -- un dg de dig est là où , pour un anniversaire de milestaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis monté en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traverse le milieu de manhattan avec le spectateur de l' empire state et la statue de la liberté de liban et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à supprimer , et cela signifie que nous arrivons à rétablir , le visage , la voix , le corps , pas trop petit , pas trop , juste .
et nous avons commencé à parler de la musique , du bach à beethoven , et des brahms , de brute , tout le truc , de barbartk , tout le long de l' espionka konen .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé en silence , pour être le dernier de vos gens à parler votre langue , de ne pas passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de officiels et ainsi de suite , cela nous permettra de juger leur inquiétude .
je voudrais vous inviter tous à partager ce jeu avec les jeunes , partout dans le monde , particulièrement dans les zones en développement , qui pourraient bénéficier de tous ensemble pour commencer à imaginer leurs propres entreprises qui travaillent pour sauver le monde .
et donc , il me semble , sur beaucoup de réflexe , que la façon dont je dois travailler maintenant , afin de continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de constructeur psychologique protecteurs , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des contenus qui sont faibles et qui travaillent avec les réseaux sans fil au lieu de diffusion d' internet pour que les joueurs de gamme partout dans le monde , particulièrement en inde , en chine , en chine , le brésil , puissent être en ligne .
il n' y a pas de concours de galvanité comme la guerre froide , pas de politicien comme john kennedy qui peut héroïquer l' héroïne et le dangereux , et pas de mythologie scientifique populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les caritines de béton ont trouvé au sein de ce liana sont des inhibiteurs de la première ligne précise nécessaire pour saisir le tambine . alors vous vous posez une question .
maintenant , je dois mentionner que nathaniel utilise le traitement des traitements parce que quand il a été traité avec le choc et la thorazine et la poignée , et que cette voiture est restée avec lui toute sa vie .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents pourront poursuivre le système scolaire et garantir que je suis trop , et si nous n' avions pas toutes les sœurs de ma mère .
mais ce qui a levé mon cœur et mon âme c' était que même si c' était le cas , même s' ils n' étaient pas vu comme ordinaire , cela ne pouvait signifier qu' une seule chose : ils étaient extraordinaires , autistes et extraordinaires .
et où d' autre part le djihadster gare , mais diriger le parlement et faire une campagne publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . »
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé mon horreur , comme vous pouvez le voir depuis la diapositive , que mon ascendance n' était pas dans la chaîne normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie d' un djihad de djihaster qui porte son djihad contre les communistes comme les popstar et utilise l' intimidation religieuse et la corruption politique pour se rendre riche .
et je sais certainement que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à fusionner ce chemin sombre de l' hypothèse , en particulier étant donné les circonstances que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des douzaines d' entreprises , nous avons besoin que ce soit des centaines , qui , de même , si leur science va bien , si le financement des fonds pour leurs plantes va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour ça .
40 ans plus tard , c' était quand la tendance s' est vraiment prise , avec un autre film qui a nourri un type métal et un gars qui a sauvé une fille en appuyant sur les gardes d' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le « tada » se transforme en un « uh-oh » , parce que le poids du marshmallow provoque la structure entière pour s' effondrer et s' effondrer .
et le dr . kean m' a dit , il m' a dit : « dans mon expérience , à moins de répéter , sinon , et même si on lui donnait une tasse de soutien , si elle a laissé leurs propres appareils , un enfant réussira . »
parce que , si vous pouvez envisager la vision , comme je le fais , un avenir de zéro émission et de liberté de bouger autour du pays et autour du monde comme nous prenons pour acquis aujourd' hui , c' est le dur labeur d' en préserver demain .
ce que nous faisons , c' est une sorte de groupe de groupe , où il est composé de jardiniers de tous les marques de la vie , de partout dans la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
ce qui se passe quand les gens gagnent le lotage , c' est qu' ils dépensent tout l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a jamais rencontrés et les achètent pour l' argent .
john pepper , le professeur de son cœur , le professeur de la chirurgie de cardiologie -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis la première dans un , n' a pas pris ça , il l' a mis dans la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un perfusique , qui est une pilule cosmétique cosmétique que vous mangez et la fragilité sort à travers la surface de la peau quand vous percevez .
par exemple , dans les tableaux réalistes , ça vient de ça , qui est un style vieux de masters , pour vraiment remédier à la vie , à ce type de peinture où je peins avec un seul poil .
il s' est donc mis à l' intérieur , et il l' a imprimé comme un devoir de mammouth fait son canard , et je ne pense pas qu' il comprenne ce qui se passe , mais il est sûr de le faire tourner .
et à la fin , très souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le bluffent : " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire à quel jour la semaine où je suis né ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien de cardio-agacique , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
maintenant , malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent cette capacité extraordinaire , comme je le fais à mon ami jan pling , qui était un ballet si virtuel dans son temps .
♫ gimmy mes données sacrées ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ ♫ gimmy ma données , cuz , c' est ma vie pour sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certaines des personnes dans nos sociétés pour faire tous les choix que nous avons déplacés dans lesquels les gens ont trop d' options , non seulement ces vies sont améliorées , mais le nôtre serait aussi amélioré .
quand nous entrons dans ces très grandes paires de 100 000 paires de base , ils ne feront plus de lecteurs de façon lâche . coli -- ça épuise tous les outils de biologie moléculaires -- et donc nous nous sommes tournés vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs comme le monde de wares est qu' il est si satisfaisant d' être le verbe d' une épique qui gagne tout le temps , que nous décidons de passer tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs du tissu ont une crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurelles construisent des mariages et de grandes choses , les ingénieurs informatiques , les ordinateurs , mais ce que nous faisons , c' est construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens dans la corée du nord et le monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille , et nous envoyons des informations et de l' argent qui aident à changer la corée du nord à l' intérieur .
ainsi , par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce souhait , qu' un jour une version plus avancée de siri , l' assistante numérique de apple sur l' iphone , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres ne vont pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien sur mon propre site , et un de mes amis , un de mes proches , m' a dit , " ecoutez , qui a grandi ce truc ?
on m' a donné un sp dans le visage de lire un livre " petit " est beau " , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , ils les laissent seuls .
c' était cool , et ils ont partagé les histoires qui les ont touchées et comment ils utilisaient avec leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment cela leur a changé , s' il n' y avait qu' un instant .
les égyptologues ont toujours connu le site de l' italie jtawy était situé quelque part près des pyramides des deux kings qui l' ont construit , indiquant les cercles rouges ici , mais quelque part dans cet avion massif .
il y a donc un an , j' étais juste un garçon dans la prairie de savane dans les vaches de mon père , et j' ai utilisé des avions volant sur des avions , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
matty matty a été inspirée par ce secret pour démarrer son propre site web , un site appelé la caméra ifontaine . matty invite les gens à lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons de mémoire qui ont été perdues avec des photos orphelines .
ce que le point ici est vraiment , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et de tous ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont le plus gros et les cheveux les plus brillants et les vêtements les plus cool , et ce sont les femmes les plus insécurité physiquement sur la planète .
j' ai trouvé de l' amour . je suis heureux . " les secrets peuvent nous rappeler de la drambule humaine moins humaine , de l' héroïne et de l' héroïsme , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous même maintenant .
et bien sûr , un produit de tout ça est un modèle virtuel très riche de chaque partie intéressante de la terre , recueilli non seulement des vols de tête et des images de satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
souvenez-vous et je me suis remis dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les choses les plus petites , comme relier les voitures autour de la pièce et regarder la machine à laver et manger quoi que ce soit entre les deux .
quelque chose d' intéressant est " l' abyss " , qui était de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui a été de créer ce genre d' créature liquide liquide liquide , nous avons effectivement adopté l' animation informatisée , l' animation cg .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes à propos de tout ce qui s' appelle nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la compagnie ont été en russie , en inde , en chine .
je garde toujours mon attention à la main chaque fois que j' écris n' importe quoi , mais j' avais déjà fini le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie j' ai regardé le mot « handicapé » pour voir ce que je trouvais .
plus tard ce jour-là , je conduisais cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé : " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de " je partage donc je suis " c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , parce que le tissu et le sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel pour les scientifiques de commencer à penser à la photographie comme une nouvelle modélisation d' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' adorerais vous les donner . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdue , mais ce secret a impacté beaucoup de vies , en commençant par un étudiant au canada qui s' appelle matty .
et donc , pour le comprendre , cela implique de construire profondément dans le sol comme une sorte de colonne vertémoins de carburant nucléaire , ce genre d' uranium dépensé , et le processus commence en haut et en quelque sorte ?
c' est l' histoire de la jeunesse décédée , un jeunissement urbain qui s' étend dans les émeutes de johannesburg , les parcs de londres , qui se retirent pour quelque chose d' autre que l' humeur .
mais c' est frustrant , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles , il n' y a pas de biomarqueurs , il n' y a donc aucun test de sang simple que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test de 20 minutes .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de nourriture et de limiter sa disponibilité , c' est que si nous commençons avec le co2 comme sa bourse , et donc nous travaillons avec les cellules pour descendre cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui remontent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie de l' espoir .
donc ce qui a commencé comme une idée , c' est maintenant d' être implémenté à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter sur l' histoire de l' évolution de la santé humaine et juste au code génétique des agents pathogènes .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés sur leur e-mail . " mais ensuite il s' arrête et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de proust . et maintenant , je sais que c' est en mesure de dire que l' ouïste a les réponses à tout , mais dans le cas de jalousie , il fait quelque chose .
mais puisque ce n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre sur nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent aller autour des messages de peur et de l' illesse des plateformes comme l' oprah et le faire vivre .
et honnêtement , même si j' adore les conceptions que nous construisions , j' avais toujours peur que je ne l' aimais pas vraiment , parce que je suis tombé amoureux de ce cape sauvage -- et comment pourriez-vous créer cette magie ?
c' est pour cela qu' il est si attirant d' une page facebook ou de twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne nous écoute de passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons porter des jeux en ligne au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités nord-coréennes ont intercepté de l' argent que j' ai envoyées à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement repoussée à une localisation de la campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que façon non-conventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer d' atteindre cela , parce que vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des vertics comme mon ami jan frappant .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous réussissons à surmonter la paralysie et faire un choix , nous finissons moins par satisfaire le résultat du choix que si nous avions moins de options à choisir .
quand il écrivait les écrits et les histoires courtes qui faisaient son nom , anton khov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- de petits détails que les autres semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes qui ne s' unissent pas ; les fermes qui résistent au lieu de se dégonfler , les fermes qui s' épuisent bien au lieu de simplement des agriculteurs , qui ne sont pas que des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture tibétan , ils font des bourses très importantes . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits où il n' y a pas de place pour enterrer le bois , ou du bois pour les équilibérer , donc ces artisanales fournissent un système de dispute naturel .
ces dernières années nous avons réalisé que nous étions dans la crise la plus profonde de l' existence de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin qui vous préoccupe de ce que vous faites pour les gens , qui est le coût des soins de santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ " benjamin franklin " par walter isaacson " john adams " par david mccullgropont -- qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session portant des juifs et un grand schy , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et m' a débarqué et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes de quelqu' un .
si nous investissons dans la science et la technologie et la technologie trouvent des solutions pour les vrais problèmes auxquels nous sommes confrontés et que nous capitalisons sur les vérités très réelles des personnes âgées , alors ajoutés des années de vie peut améliorer radicalement la qualité de vie à tous .
pourtant , au-delà des camions et de la frustration et de l' hyperactivité de neverser était quelque chose d' unique : une nature pur et innocente , un garçon qui a vu le monde sans préjugé , un humain qui n' avait jamais menti .
ou bien être à une conférence future de ted et avoir votre voiture à parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dire à tous les meilleurs chemin de rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez arriver à votre destination suivante .
les zones piétons et dédiées vont être créées , et tout cela diminuera la trajectoire moyenne de la ville de new york depuis une heure à l' heure de pointe jusqu' à 20 minutes .
et donc , ce que je voudrais faire avec vous aujourd' hui c' est de vous emmener dans un voyage à travers l' éthique , un voyage à travers l' éthique , pour essayer de vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas laisser la science faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment très morte , et ça empêche des millions de gens de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de musique ou de la pornographie sont vraiment liées à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses que je pense est que c' est beaucoup d' assassassants sexuels sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié coréen nord-coréen , mais j' ai vite appris que ce n' est pas seulement extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , depuis les réfugiés nord-coréens sont considérés comme des migrants en chine .
je ne suis pas sûr que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géoingénierie sur l' ingénierie , qui devrait être dans la poche de retour dans le cas des choses plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus lentement que nous ne l' attendons .
et pourtant , cette peur épouvantable est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près deux semaines , parce que toutes les deux semaines , une centaine de meurtres et les carrés avec lui dans la dernière seringue d' une langue ancienne .
maintenant , les technologues , les dirigeants d' affaires et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationales et internationales pourraient ajuster le développement de l' énergie alternative : principalement , une augmentation significative de l' énergie et du développement , et une sorte de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe en nous tous , à notre noyau fondamental , nos émotions , et grâce à nos lentilles artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de 10 hauteurs que je n' ai jamais pu porter , sauf plus tôt , mais les choses gratuites que je reçois sont les choses gratuites que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos de temps en temps réel aux données qui vous montrent exactement combien de coûts de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment le transport est affectée , si les écoles sont fermées , si elles sont fermées .
il y a des listes au lycée qui lisent des listes , parce que nous perdons le son et le fusil , " nous perdons " gatsby " , " le soleil se lève aussi , " nous perdons " madame bovaire " .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos accomplissements , un milliard de personnes ont faim dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une photo courte , vous avez une très petite lumière , mais nous allons aller à un milliard de fois plus vite que votre exposition au plus court de votre exposition , vous allez donc vous noyer de la lumière .
si nous n' avons pas ce vœu , la division entre les gens qui pensent à court terme et à long terme , entre la chine et la chine , entre les pays pauvres et les pays riches , et la plupart des vies de ces deux milliards seront bien pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec les très doutes nommés m. madoff , qui ont ensuite fait avec eux , et je pense , et je pense , oui , trop de confiance .
n' avez-vous pas peur que vous alliez travailler toute votre vie dans cet avion et rien n' y arrivera et que vous alliez mourir sur un rideau de rêves cassés avec votre bouche remplie de l' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup de film prend cet endroit dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de la scène .
et en 1860 , ce groupe de gens est venu ensemble , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york en 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas en 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est trompeuse , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont les processus d' information , ça ne compte pas , un , deux , trois groupes . il les remarque .
nous savons que le cerveau décolle son second et sa croissance finale de votre 2020 comme il se rétablit pour l' âge adulte , ce qui signifie que ce que vous voulez changer vous-même , c' est maintenant le temps de le changer .
ils affichent des projets , donc ils disent , " je veux enseigner à huckleberry finn à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux enseigner mon microscope aux étudiants et nous n' avons pas de microscope . "
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que toutes les années ajoutées à toutes les millénaires ou les millénaires de l' évolution humaine combinées . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
voici une photo que j' ai prise au nord de la boulangerie de baffin quand j' ai eu une chasse étroite avec des gens inuits , et cet homme , oluk , m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu d' arriver à la communauté pour dire aux gens quoi faire , pourquoi ne pas écouter , une fois , écouter ? mais pas dans les réunions de la communauté .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous amenons cette technologie zoomée à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculqués dans les valeurs de leur société , des valeurs qui gardent la proposition que leurs prières et leurs prières ne garantissent que le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magique , " allah , ole , allah , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a -- un aperçu de dieu .
donc les urbanistes de la ville se rassemblent , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour le représenter sur quelque chose d' autre , donc ils changent à los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
ok , donc quand nous parlons de la quantité de temps que nous investissons actuellement en jouant aux jeux , la seule façon de le comprendre même , c' est de parler de temps à la magnitude de de l' évolution humaine , qui est une chose extraordinaire .
et la table de la table est importante , et depuis qu' elle est interactif , comme la façon dont elles disséminent dans le laboratoire , ou plus seulement le chirurgien est un chirurgien sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se souvenir de ces compétitions , toutes les techniques qui sont utilisées , en fin de compte , arrivent à un concept que les psychologues préfèrent comme un coordonnement élaboratif .
la profession est le médecin de l' entreprise de l' entreprise , le médecin de la famille de l' entreprise , qui vous frappe dans votre maison , à votre table , à la table , et vous aide à transformer les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais fait des prothèses pour la chair et les pattes d' os , je n' aurais pas hésité pour une seconde .
et en gros , vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser au moi qui se souvient du moi en train de vivre à travers des expériences dont l' expérience n' a pas besoin .
disons que vous avez été invité à la scène de ted pour donner un discours et que vous voulez le faire de la mémoire , et vous voulez le faire comme cicero l' aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à une vacance que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacance que j' ai jamais eu , et je pense qu' il est relativement relativement souvent comparé à la façon dont je pense à d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis resté un morceau de meuble que vous ne pourriez reconnaître que du dos de ma tête , et il est devenu clair que les directeurs ne m' embauchent pas , les acteurs ethniques , les handicapés .
la pire des pires qui peuvent se manifester comme lui exploiter , et ensuite disparaître pendant des jours , en évitant les rues de son enfant , exposant à ses horreurs , avec la torture de son esprit sans cesse .
dans le monde riche , peut-être le plus grand milliard d' en haut , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va augmenter , et ainsi de suite , ce sera plus de deux fois plus que les services livrés par personne .
comprenez que non seulement cela signifie que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils retraitent parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , ça veut dire aussi que prendre la décision est si difficile qu' ils transmettent de l' argent des chômeurs .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce point , et peut-être qu' il y a des devoirs qui sont , genre , " attendez . naomi . joan , joan , liu wen . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez de mieux en mieux , de mieux créer , de rêver , ces cravoirement ludiques , rauchy , hilarante et inaudibles des images de l' esprit de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir de nombreuses contacts , mais ensuite elle avait été laissée regarder dans cette brousse vide qui vient de mots " dans le cas des urgences , appelant ... s' il vous plaît . "
nourrir les céréales pour les herbivores , les pesticides aux monocultures , les produits chimiques , le sol , le poulet , et tout le long de l' industrie des agricoles a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens , moins chère que cela pourrait être terrible ? »
le dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent à propos du cerveau et comment il change et change en réponse à un défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos de la forêt du sol , essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont trouvé rien , et ils ont conclu que ces cartes étaient appelées du diable , donc ils ont accéléré les cinq misères à la mort .
il est en fait le premier mogahu mogahu a vu plus de 22 ans , et jusqu' à ce que , jusqu' à ce que mohamed soit apparu , si vous vouliez flotter votre mariage , vous avez utilisé des boutiques de plastique volées de la route .
une liste d' aviation aviaire , comme celle-ci pour un moteur de moteur à singapour , n' est pas une recette pour voler dans un avion , c' est un mineur de la clé qui a oublié ou n' a pas été vérifié .
et bien , pour les derniers siècles nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés biologiquement pour admirer , mais aussi comme tous les vers , les chiffres et les féminismes et la peau blanche .
n' importe qui payant pour l' argent ou en essayant d' étendre une copie de la photo de l' image et rien d' autre . » beaucoup de commentaires étaient exactement là , où les gens ont eu de l' argent et en fait , ça leur a fait des antidées sociales .
et ce qui est intéressant pour lui , c' est qu' il vivait à une époque où la religion était en train de vouloir s' inspirer , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme « mort avenue » parce que beaucoup de gens étaient dirigés par les trains que la route se cachait sur un homme à l' horloge devant , et il est devenu « le cowboy occidental » .
ça m' a fait me sentir honte de voir les gens qui étaient près de moi qui étaient affamés , et ce n' est pas récontrarié pourquoi je fais ça , et les gens m' ont demandé , " thé , n' est-ce pas que les gens ont peur de voler votre nourriture ? "
si vous aviez une insuffisance cardiaque au coeur de l' échec , ils pouvaient arracher un fossé de sang en vous ouvrant un bras , en donnant une préparation cruelle de chiffres et ensuite vous donnant de l' oxygène à l' oxygène .
et juste alors que ces groupes embrassent le défi vert de l' énergie verte -- et c' est vraiment incroyable de me regarder combien de cerveau , combien d' argent et combien d' argent a pensé , au cours des trois dernières années , rien qu' en rouge dans le champ d' énergie vert .
nous avons étudié les professeurs de rookie travaillant dans des quartiers vraiment difficiles , ce qui demande aux professeurs encore d' enseignement ici à la fin de l' année , et ceux qui seront les plus efficaces à l' apprentissage pour leurs élèves ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un chauffeur horrible et qu' elle menait un cours rouge et bien sûr , nous nous sommes levés , et tout ce qu' il a fallu était « exicateur , offensant » , et nous étions sur notre chemin .
nous sommes arrivés là avec des graines italiennes du sud zambie dans cette magnifique vallée de la vallée du zamzbei , et nous avons appris aux gens locaux comment cultiver des tomates italiens et chinci et chinoise ...
dans notre étude , elles sont plus positives , mais elles sont aussi plus susceptibles que les jeunes d' expérimenter des émotions mélangées -- la tristesse au même moment où vous ressentez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous rencontrez un ami .
eh bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur de navigation et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a de nombreux chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore un de nos patients à avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je me demande aujourd' hui , à quel point sa vision s' étend , et sa déclaration de moi en tant que petite fille puissante et puissante , j' ai façonné ma propre vision de moi-même en tant qu' une personne sensible et puissante et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas de jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne les fournissons pas des opportunités , l' histoire de la taille de l' humeur , la voie du terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
tous ceux qui ne distinguent pas ces notions , vont augmenter l' étude du bonheur , et j' appartiens à une foule d' étudiants du bien-être , qui ont été en train d' aborder l' étude du bonheur pendant longtemps de cette manière précisément .
pas par l' invention la plus récente et la tracteur , mais par la fertile , pas par des pompes , mais par de l' eau douce , pas par des tronçonnaires , mais par des forêts , pas par des bateaux et des bateaux , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons des images plus âgées , plus jeunes , comme celles que vous voyez sur l' écran , et plus tard , nous leur demandons toutes les images qu' elles peuvent , plus jeunes , mais plus jeunes , rappelez-vous plus d' images positives que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me trouve dans un submersible russe et demi au nord de l' atlantique , en regardant le vrai titanic point de vue , pas un film , pas vrai , pour le vrai .
et au lieu de parler de comment cela les avait rendus compte que l' argent ne conduit pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire : " vous savez ce que je ferais si j' allais gagné la loterie ... " et fantasivement sur ce qu' ils feraient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à twentyun peu comme emma tous les jours : la troisième , n' est pas le nouveau 20 , donc proclamez votre âge adulte , prenez une identité capitale , utiliser vos faibles faibles , choisissez votre famille .
ensemble , ensemble , les cultures myriad du monde constituent un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et c' est aussi important d' être le bien-être de la planète en effet est le web biologique de la vie que vous connaissez en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , pouvons-nous appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et des protéines que nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces types dans une machine irm , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils étaient en train de mémoriser des nombres et des visages des photos de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient des parties différentes des parties du cerveau que tout le monde .
et voici l' histoire qu' il commence à lui dire , et à partir de là , prouve que chaque détail de charm détache dans son missionnement , il ajoute à sa collection de instruments dans sa chambre privée .
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' était introduit par le début de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes ou plus qui se rassemblent parfois en tant qu' équipe pour la toute première fois que vous arrivez .
les meilleurs amis sont géniaux pour donner des rides à l' aéroport , mais aussi des choses qui s' ennuient avec des pairs brillants qui le savent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils fonctionnent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile ici , pour la découverte de la découverte , et pour ce étrange bond qui arrive quand un petit groupe de gens forment une équipe de kn-kit .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon des américains , comme 60000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous de 60 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est la chose vraiment importante , c' est que je veux vous laisser sur vous , c' est que le titre , le président des états-unis , n' est pas si humble à tous ces jours , n' est-ce pas ?
j' ai donc écrit une histoire à propos de ça , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenye " , " pourquoi ils pensaient qu' ils bougent des molécules dans un endroit précis , plutôt qu' un azote , était en train de s' espionner sur la nature de la nature .
et il y a eu une époque où les juifs sont entrés dans un goût , et vous les avez achetés , et ils s' adaptaient comme du cri , et ils étaient incroyablement confortables , et si vous les portez assez longtemps et les lâchaient assez de temps , ils ont commencé à se sentir ok .
souvenez-vous , tout l' événement est en train de prendre effectivement moins d' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut de lumière pour voyager -- mais je ralentis dans cette vidéo de 10 milliards de personnes pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans le jeu de mondes , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer à un instant , la plupart du temps , la plus susceptible de s' attacher avec un problème aussi longtemps qu' il faut , pour arriver à l' échec et encore une fois .
nos espaces partagés peuvent mieux nous refléter ce qui compte pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de façons de partager nos espoirs , nos peurs et nos histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas seulement nous aider à rendre de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener une vie meilleure .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans ou aux manuels , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et ressentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 dans le rayon , il a vu la turquie , et il a dit : " ces oiseaux dégoûtant avec des têtes effrayantes qui ont été révélées pour révéler la maritime . "
le genre de étranger symbolisé de l' espoir de moi et des personnes coréennes dont nous avons besoin la plupart , et il m' a montré la gentillesse des inconnus et le soutien de la communauté internationale est vraiment les rayons de l' espoir que nous avons besoin de la corée du nord .
des sociétés avec des millions de personnes talentueuses , des citoyens traditionnels qui sont plus sain et éduqués que des générations avant eux , armées avec les connaissances pratiques de la vie et motivées à résoudre les grands problèmes qu' on ne connait jamais .
et nous avons eu un mélange de trucs idiots là -- en assurant qu' un antibiotique est donné dans le bon cadre parce que cela remplace le taux d' infection par la moitié -- et ensuite des choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez au traitement de ces 20 millions de gènes différents , ou d' essayer d' optimiser des processus pour produire de la octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons seulement faire avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de la science .
mon grand grand-père a dit un jour avant d' avoir inventé le modèle " , si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu : " nous voulons de plus en plus vite . " la réponse aux voitures n' est pas simplement d' avoir plus de routes .
et en les faisant baisser pour qu' ils aient accès aux astrologues , aux scientifiques planétaires , aux gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , en les amenant aux vents , et en leur laissant des échantillons , des échantillons et des instruments , etc .
c' est là que j' ai réalisé que ce genre de négligence était un vrai problème , et qu' il avait de vraies conséquences , pas seulement pour alex et son amour mais pour les carrières et les familles et les futures de la vingtaine partout .
prenez par exemple , cet enfant de barasana au nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement qu' ils ont trouvé le lait du lait de l' est dans le ventre des serpents sacrés .
quand je suis allé au site , la première opération de design que nous avons faite a été d' étendre les rues existantes , en créant 12 blocs similaires à la taille et les caractéristiques que nous avons dans les barcelone et d' autres villes en europe avec ces parcours .
et peut-être être un peu un aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait arriver quelques décennies alors que nous commençons à avoir des corps de cyborg pour l' exploration des autres , ou pour d' autres moyens dans de nombreuses étages humains que je peux imaginer , en tant que fan de la science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuaques , mais nous pensons que les histoires peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure institution qui dit l' institution dans le monde . nous avons 35 millions de choses sur notre site web tous les mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données qui sont recueillies de différentes circonstances , et il y a des circonstances différentes qui comptent ensuite parce que nous observons les facteurs confus , et cherchons les vrais marqueurs de la maladie .
et c' est dans cette chanson que nous allons tous redécouvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce consciente , pleinement consciente de surprises que tous les peuples et tous les jardins trouvent un moyen d' épanouisser . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de la médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et en menant des recherches génétiques sur le squelette squelettique et mumées des humains anciens .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous sont sympathiques avec la lumière des peuples indigènes les considérant comme de plus en plus colorants , mais en quelque sorte réduisant les marges de l' histoire comme le monde réel , ce qui signifie que notre monde se déplace .
nous avons quelques scènes de ces hommes qui ont des conversations profondes dans ce décachet , et le grand moment pour l' un des actes est de traverser la porte et dire : « êtes-vous au lit , chérie ? »
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à cultiver ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et la sécurité créée par six millions de chevaux serait impossible à faire face .
combien est-ce que nous sommes prêts à perdre de nos vies déjà courtes en nous perdant dans nos blackberges , nos iphones , en ne prêtant pas attention à l' être humain de nous qui nous parle , en étant si durables que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
finalement , une conséquence d' acheter une paire de jeans de jeans quand il n' y a qu' un type à acheter c' est que quand vous êtes discret vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez au magasin de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- les orateurs , le joueur , le joueur , la tuberner , l' amplification -- et dans ce seul magasin de consommation d' électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous y arrivons , faisant des choses qui ne nous arrivent pas à toutes les grandes réductions , sont tout aussi équivalentes , ou peut-être même un peu moins importantes que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants de façon plus importante étaient beaucoup plus susceptibles d' être diplômés , même quand je les lis sur toutes les caractéristiques que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , le test de famille , les résultats standardisés , même comment les enfants se sentaient en sécurité quand ils étaient à l' école .
une photo en particulier , une photo de femmes de toutes les âges , de la petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma mère et moi-même , ma mère , et ma nouveauté , et ma fille sont apparues sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai un rose ridicule , c' est qu' une des équipes a volé leur argent et a acheté un atelier , et ils ont tous commencé et ont étendu le pinata , et tous les bonbons sont tombés et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons effectivement mené des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez vraiment étendre la colonie de la colonie d' un patient en gardant le tube sans le glacer trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au atome et il a payé le reste de mon argent pour ma famille et deux autres coréens du nord pour sortir de la prison .
et pourtant , en fait , je pense que nous devons revenir des centaines , 300 ans avant l' illumination , pour trouver un temps où nous avons mené des bateaux , quand nous devrions nous battre sur ces choses plus vigoureuses , plus que ce que nous faisons maintenant .
ce que les maternelles font différemment , c' est qu' elles commencent avec les marshmallow , et elles construisent des prototypes , des prototypes , garantissent toujours le marshmalon en haut , donc elles doivent réparer plusieurs fois les prototypes de la même façon que les prototypes .
il a improvisé le chien et a improvisé une nocivité , a pris la cage du chien et improvisé un coup d' improvisation , qui a harcelé un chien adjacent , et a disparu sur les flots de glace , il a volé le couteau en ceinture .
comment , en flèche une espèce de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement immobiles qui combinent de cette façon , ont créé une sorte de version chimique de l' ensemble des parties plus importantes que la somme des parties ?
je pense que la moralité est beaucoup plus que ce dont je parle , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous avez peut-être une pneumonie de barpneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antiquum , une injection d' anticorps de rabid à l' épuisement bactérie de la bactérie bactérie , si l' intermédiaire l' intermédiaire correctement .
cette année , c' est le niennial de sa mastérine , " à la recherche de temps perdu " , et c' est l' étude la plus épuisante de l' étude de l' alerte sexuelle et régulièrement , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant thanasis , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il travaille sur le réseau téléphonique et bien , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que c' était seulement les italiens qui tombaient autour de l' afrique , mais ensuite j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que les anglais faisaient , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet en zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le génome le plus petit pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons arriver avec un génome encore plus petit .
je me serais nettoyé mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le rendre dans quelque chose de réel , je vais juste le laisser tomber , et marcher sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là , n' est pas si grande partie de l' adversité , alors qu' il nous ouvre , l' embrasser , l' embrasser , l' utiliser , pour remédier à un terme , peut-être même danser avec ça .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et encore plus court , et maintenant cet écart est détendu à moins d' un millimètre , l' épaisseur d' un écran de verre , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que à cet endroit possible d' italie , cinq mètres , nous avons une couche de l' occupation pendant plusieurs centaines d' années , à l' aube , à la période où nous pensons que l' italie est .
simonte , debout dehors , le survivant ou le couloir de l' épave , ses yeux et se sont rendus compte que c' est dans l' esprit de son esprit , il peut voir où chacun des invités de la banlieue était assise .
la spirale peut être invoquée de l' eau sous la grande eau , réagir au rythme de la danse pour disperser principalement l' âme de l' âme vivant , pour que ce bref brillant , l' acolyte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de vulgations , il y a eu une propagation dans le nombre de chiens fermées à des sites de carottes , et quand vous avez des chiens fermentaires , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de cas des lapins a augmenté énormément en inde .
que se passerait-il si nous pouvons tourner ce côté vers le haut et transformer le web en haut , de sorte qu' au lieu d' une chose à côté , nous nous habituons à l' habitude d' aller de nombreuses choses à beaucoup de choses , et alors être capable de voir les motifs cachés autrement ?
le manque de pétrole est fictif , mais nous y mettons assez de contenu en ligne pour que vous croyez que c' est réel , et pour vivre votre vraie vie comme si nous sommes sortis de pétrole . donc quand vous arrivez au jeu , vous nous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligents , des choses intéressantes comme vous ou vos fils et vos filles entrent dans mon bureau et disent des choses comme ça : " je sais que mon ami boyan n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je suis juste en train de tuer le temps . "
tom ripley va de vous donner ou de vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous aviez , et vous êtes sous les planches , il répond à votre nom , il porte vos anneaux , vous tenez votre compte bancaire .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur le rêve , nous avons dit que tout le monde est sur le rêve de l' équipe , et c' est votre travail d' inventer le futur de l' énergie , le futur de la nourriture , le futur de la sécurité et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre sur le cancer en 1971 , mais nous avons rapidement découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie résistante , et c' est seulement dans les 10 dernières années qui ont des thérapies efficaces et viables ont l' air réel .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et même dans le cas de 1900 , nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pour ça que nous avons des réfrigérateurs , des climatisateurs , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense qu' il y a une chose avec laquelle je veux vous laisser , c' est ce que e.p. , l' amnessee qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , qui m' a laissé avec la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout ça , ces photos étaient le cadeau parfait à lui , quelque chose qu' il pouvait regarder encore une fois , quelque chose qu' il se souvient de cela n' était pas toujours effrayé de ce jour-là dans le march quand tout ce qui avait été changé dans sa vie ou a été détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et j' avais allumé des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils , il devait être l' arbitraire , cette colère devait être le bière des mauvaises nouvelles .
je veux dire , à partir de cette entrée , il semblerait que je suis née dans un monde qui perçoit quelqu' un comme moi n' a rien à avoir de positif pour eux , quand , en fait , je suis fêté pour les opportunités et les aventures que ma vie a prouvé .
quand nous regardons sa carte métabolique , il est relativement simple comparé à la nôtre -- cette confiance est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons publier à un moment , il est très peu probable que ce soit une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé au cours des derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui va bientôt être publié , comme le fractalement , terriblement excité pour suivre mon succès libre .
nous faisons des modèles de skinny skinnior , une peau parfaite , et l' impossible possible , et nous avons critiqué dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait talentueux avec des artistes d' expérience et une vraie appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné seulement un souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pouvais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou que je pouvais choisir cette chose que la moitié du co2 n' a jamais inventé , c' est le vœu que je choisirais .
et au fil du temps , j' entends : « je préfère parler plutôt que du texte . » et ce que je vois , c' est que les gens sont tellement habitués à être raccourcis d' une vraie conversation , donc j' ai été utilisé par moins , qu' ils deviennent presque prêts à défier avec des gens ensemble .
et elle a pensé : « vous savez , si j' ai un étiquette de nutrition sur le côté d' une boite de céréales , pourquoi ne pas y avoir quelque chose de simple qui dit à chaque nouvelle infirmière qui vient à duer , chaque nouveau docteur , les bases de mon mari ? »
je pense que je devrais vouloir , mais en fait je préfère faire des choses sur mon blackberry . » dans les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' autres , et seulement s' ils peuvent se faire les uns aux autres , dans des quantités ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience de la patiente d' un patient pire , et vous avez le moi qui se souvient d' un patient et de plus en plus , parce que vous avez endossé un patient avec une meilleure histoire sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une mesure de la réalisation d' un point de vue , ou de la possibilité , d' être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à engager leurs capacités rares et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe de nifty , connu comme le paradoxe / baker , qui va comme ça : si je dis aux deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis , " souvenez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles chaînes du monde qui sont principalement trouvées en amérique , comme les condors et les caracaras , et puis les vieilles aventures mondiales , où nous avons 16 espèces . de ces 11 , 11 d' entre eux sont confrontés à un risque d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour moi et pour moi aussi .
ce qui est amusant maintenant , c' est que sarah brobrossan , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celle qui aurait le raisin qui refuserait le raisin jusqu' à ce que l' autre type ait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez aux associations -- les préférences de la nourriture de mon capuchon dans les singes avec exactement les prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' équité entre eux .
et si vous choisissez une autre vacances , il y a un conflit entre vos deux personnes , et vous devez penser à la façon d' addicter ce conflit , et ce n' est pas vraiment évident parce que si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescente -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , o.a. -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens avaient l' habitude de réunir ces moïdances de la musique sacrée et de la musique qui reviendraient pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que dache .
donc en gros , si vous voulez rencontrer avec moi , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans les chaises et avoir des réunions où vous parlez de shit -- où vous parlez de la merde .
les barrières de financement : une autre grande zone pour être préoccupée . un gros problème avec une de ces perspectives : quand nous avons approché la première des grandes organisations caritatives britanniques qui financent ce genre de choses , ce qu' ils cherchaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et en jouant de la musique et en parlant de la musique que cet homme avait transformé du paranoïde , un homme détourné qui venait juste de marcher dans les rues du centre ville de los angeles , à la charmante , à l' udite , brillant , brillante musicien juillet qualifiée .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui peut sembler étrange pour un magicien qui m' intéresse , à moins que vous ne pensiez que dans les termes que je fais , c' est " quelque chose de faux est suffisant par quelqu' un qui devient quelque chose de vrai . "
donc , ce que nous faisons , c' est que nous envoyons cela , ces paquets de photons , des millions de fois , et enregistrons encore et encore une fois avec une synchronisation très intelligente , et des gigabytes de données , nous avons calculé ensemble ensemble pour créer ces vidéos féminines que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et à sa famille qui travaillent dans des endroits chaotiques et des pays en voie de développement , et elle croyait , ce que je pouvais faire , c' était de leur valeur , dans un cas mauvais et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un gunman .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années passées , d' une manière très négative , quand j' allais dans un ruisseau que j' adorais , et j' avais l' habitude de marcher dans ce domaine qui était autrefois rempli de lucioles , et j' avais maintenant un banc ou un tas de consentement .
maintenant , c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons nous considérer comme des danseurs vocales , parce que nous devons coordonner tous ces organes vocaux quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . fox2 , par exemple .
les gens à l' arrière ou sur la vidéo des années à la recherche de ce trou vont se dire : « oui , ça semble plutôt néfaste dans un genre d' effet , mais si c' était réel , il y aurait un trou et il y avait un trou , si il était réel .
ce que vous avez besoin de faire là , semble être simple , mais ce n' est pas le cas , et c' est de prendre tout le co2 , après que vous l' ayez brûlé , en allant au flue , en le prescrit , créer un liquide , le mettre quelque part , et l' espoir qu' il reste là .
je crois que c' est important -- pas seulement le seul , mais un important -- en contribuant à cette dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont déçus parce que leurs normes sont si élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences elles-mêmes , ils pensent qu' ils sont en faute .
et elle parcourait comme un enfer pour la maison , et elle allait être chassée par ce poème , et toute la affaire était qu' elle devait avoir un morceau de papier et un crayon assez vite pour qu' elle ait subi son chemin , elle puisse la collecter et la saisir sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent : « eh bien , ne serait-ce pas mieux , le monde ne serait pas un meilleur endroit si nous venons de parler un seul langage ? » et je dis : « super , faisons ce langage du yoruba . faisons-le de cantona .
nous avons continué à remonter huit générations , et nous avons trouvé deux instances naturelles et quand nous avons suscité les gens un peu à ce sujet , ils ont admis que l' un des lows avait été si vieux qu' il était mort , donc nous l' avons lâchée de toute façon .
et vous pourriez penser à cette toile culturelle de la vie en tant que nœud éthique , et vous pourriez définir l' éthnéosphère comme étant la somme de toutes les pensées et les rêves , les idées , les inspirations , les intuitions , les intuitions en étant l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie barrage , ou le faux tan que j' ai eu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons transformer la façon dont nous regardons , et comment nous regardons , bien que ce soit superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , à oreille , à certaines pires coups de concertos de violon , qu' il m' a ensuite demandé d' être complet , mendelssohn , tchaikovsky , croyus .
et nous étions en train de parler de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était plutôt la grande incarnation de l' artiste contemporain contemporain contemporain , essayant de contrôler et dominer ces imcréations incontrôlables qui étaient totalement intériorisées .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez avoir à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne en moyenne , l' énergie moyenne pour chaque service , et l' unité de co2 est sortie par unité d' énergie .
comme nous l' avons fait , certaines de nos expéditions submersibles , je voyais des créatures à hydrothermique et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vues avant , que ce n' était pas décrit par la science à l' époque que nous les avons vues et les avons vues .
donc vous arrivez dans votre voiture , et comme vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous réserve un parking avant de vous arriver -- plus de conduite autour de vous , ce qui est franchement l' un des plus gros utilisateurs de carburant aujourd' hui dans les zones urbaines de voitures cherchent des points de stationnement .
et je crache sur ce morceau , parce que quand je vois que c' est français et que tous les émeutes d' anallemand et que je me suis réveillé dans un braska et j' ai enfermé pendant 10 ans et puis les crânes chinoises chinois .
maintenant , toutes ces photos ont été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couvertes dans les bactéries , dans les salaires , parfois même dans le pétrole , tout le temps va continuer à les dominer , donc les nettoyer était une grande partie du projet .
ils sont des constructions , et ils sont construits par un groupe de professionnels , par des coiffeurs et des artistes de maquillage et des photographes , des styles de leurs assistants et toutes leurs assistants et de la production post-it , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison pour laquelle ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés c' est parce qu' il y a des conflits de vie sauvage . les communautés de patrons utilisent ce poison pour cibler les prédateurs , et en retour , les vulgations tombent à la victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est conclu , mais le génocide , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamnée , c' est universellement , dans beaucoup de quarts , célébré en partie comme une stratégie de développement .
il m' a dit : « j' ai dû donner cette progêne à vos parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais le genre de mobilité que les autres enfants ont ou toute vie d' indépendance , et vous avez fait des lipides de moi depuis . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- épuisant et sans oublier , ces sessions -- et il m' a dit : " wow . mec , vous êtes une petite fille puissante , je pense que vous allez casser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape c' est que nous publions un éléphant avant l' autre , et cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre et ne pas prendre la corde -- parce qu' il tire des tils , il disparaît et le test entier est terminé .
et puis il y a un soi qui se souvient , et le moi qui se souvient est celui qui continue au score , et qui maîtrise l' histoire de notre vie , et c' est l' une des approches qui se pose sur la question : " comment avez-vous ressenti légalement ? "
donc , elle se dirige vers la maison et elle cherche le papier et le poème passe à travers ses passes , et elle attrape un crayon tout comme elle l' a traversé , et puis elle a dit que c' était comme si elle sortait avec son autre main et qu' elle l' attrapait .
le jour après le 11 septembre en 2001 , j' ai entendu les adultes d' une camionnette sanitaire sur la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai couru des escaliers et il y avait un homme en train de faire le recyclage de papier comme il a fait chaque mercredi .
et c' était le genre le plus surréaliste de l' expérience de deja que j' ai jamais eue , parce que je savais avant que je ne devienne un coin de ce qui allait y aller avant que les lumières ne le révèlent en fait , parce que j' avais marché le début pendant des mois quand nous faisions le film .
en considérant le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , je me suis impliqué dans les soins de santé et les réunions en tant que cafécondal , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si quelqu' un n' était pas dans la salle ici , quelqu' un là-bas dehors .
nous avons des outils à notre dispute comme " la jeune fille " , et nous espérons que cela aidera , mais je me demande , la fille va les protéger si , en même temps , ou passivement , nous entraînons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins que nous nous soucions de leur donner le froid , la vérité sur la prognose médicale , ou , en effet , une prognése prévue de la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous ne mettrons pas la première brique dans un mur qui va vraiment dissiper quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer qu' en 2007 , un étudiant très inspiré de nyph.d. a compté tous les modèles sur la voie , chacun qui a été embauché , et parmi les 67 modèles qui ont été embauchés , seulement 27 , ou moins de 4 % , étaient non-blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , à laquelle nous avons succombé au culte de la seed , la poésie de l' homme a été déplacée par la prothèse de la fierté ; nous avons créé la spécialisation archéogène -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était épouvantable , " aidez-moi ! je suis en feu ! " -- ce symbole est en fait à partir de la forme de la flamme , mais j' aime à cette façon de penser .
et il a dit : « nous avons les garçons qui se sont distingués dans des endroits différents . » ils communiquent constamment l' électronique , et ils ont des protocoles et vérifient comment ils gèrent tout -- de mauvais météo à la météo ou les inoculations pour le bétail .
et donc en appliquant de l' adn ancien séquençage de l' adn et des technologies de protéine de masse à des calculs anciens , nous pouvons générer des quantités immenses de données que nous pouvons utiliser pour reconstruire une image détaillée de l' interprétation dynamique entre le régime alimentaire et l' infection il y a des milliers d' années .
ma première gigantesque était la célèbre comics de new york à new york montre à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comique que j' ai jamais rencontrée quand il s' est rendu compte qu' il était en train de lancer la nouvelle pitié de jersey avec une épée avec un c.c.u. et je ne l' oublierai jamais .
les vacances d' été fréquentes de mon père essaient de me guérir , alors je buvais le lait du lait , j' avais des tasses chaussantes sur mon dos , j' étais envahi dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et penser , " ça marche ! ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec des faiblesses incurables , de l' humeur , de la rigidité et des autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin ce sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour ne pas seulement comprendre le beau bond qui s' est formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé à cette forme de bond , et au bout du compte , si vous allez paraître le jeu , en aidant nathaniel de la rue .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent le facilitateur à l' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens , et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens locaux est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté rien qu' en capturant la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens avec la maladie de parkinson peuvent appeler , leur voix , et puis leur docteur peut vérifier leur progression , où ils font ça dans le cours de la maladie .
ceux qui peuvent contribuer à une certaine contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux , mais mon point clé est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas abandonner n' importe quelle partie parce qu' ils ont l' air , parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
les v.c.c.c.c.s ont toujours lutté pour investir dans des technologies telles que l' énergie dont les exigences sont énormes et dont le développement est long et longue , et les v.c.c. n' ont jamais financé le développement des technologies pour résoudre de grands problèmes qui possèdent une valeur immédiate sans valeur commerciale .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , intitulé " le feu " de kay borison jamison dans lequel il a été regardé dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont cette dépression qu' ils étaient en souffrant de souffrance .
et d' autres fois elle ne serait pas assez vite , donc elle courait et courait et courait , et elle n' arrivait pas à la maison , et le poème s' enfuirait à elle , et elle disait qu' elle continuerait sur le paysage , comme elle l' a dit , " pour un autre poète " .
et , bien sûr , le studio le plus réussissant de tous les temps continue à crier classique après classique , chacun d' entre eux parle du voyage d' un garçon , ou d' un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui fabriquent une petite fille .
en fait , pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions de millions .
mais nous n' entendons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses depuis si longtemps et d' une certaine manière , nous avons complètement accepté et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement liées et que l' artisanat , au bout du compte toujours de l' orangulaire .
et ce que j' ai écrit récemment , c' est que j' ai écrit ce livre , ce médentaire intitulé " mange , l' amour " , qui , de manière idéale , contrairement à tous mes livres précédentes , est sorti dans le monde pour une raison quelconque , et je suis devenu cette grande sensation , la sensation internationale , la sélection internationale de la sélection internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au dessus de tous les dieux et les mystères , et il n' y a pas plus de pièce mystiques pour des créatures mystiques qui prennent la dictation de la divin .
alors que je regardais les photos , il y avait quelques centaines d' années , quelques uns dans l' enveloppe du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de repenser que je pouvais réparer ce chagrafeau , et je savais des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde autour de elle a été libérée quand il a pris le genève , le génie de lui , où il ne provoquait rien mais il n' a pas de problème , et l' a relâché d' où il est venu , et a réalisé que cela n' avait pas besoin d' être intégrée , torturé par la torche .
je veux moins de questionnaires où mon fils m' a dit : « allez-y et se battre seul , » et plus de questionnaires où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider d' autres gens à devenir mieux et mieux que les gens , comme le magicien d' oz .
dans votre cuisine , le sol a été aspiré avec une route jaune et hors de votre oasi vous rejoignent dorothy , l' homme , le couloir effrayant et le lion du " wizard de l' oz " , la main à la main droite vers vous .
j' avais maintenant espéré que j' avais espéré d' équipe avec certaines de ces plus grandes entreprises pour défendre cette combinaison de procès , mais une personne à l' autre , elle a explosé le cas , même si -- et c' est important -- aucune de ces entreprises n' a été lancée sur ce brevet -- pas une d' entre elles .
nous avons maintenant des choses pilotes qui font cela à 60 pour cent à 80 % , mais qui arrivent à ce pourcentage de pourcentage , qui seront très compliqués , et d' accord sur l' endroit où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus difficile ici est le long terme .
ce que le monnaie a compris à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous nous souvenons des noms et des numéros téléphoniques et des mots de formats et de mots de nos collègues , nous avons des souvenirs visuels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme de libyan pour la paix de la paix , un mouvement de femmes , des dirigeants , des dirigeants de la vie différente , à loyer pour le pouvoir sociopolitique des femmes et à la locomotion de notre droit à une participation égale égale dans la démocratie et la paix .
un matin de vancouver , nous sommes allés sur le campus de l' université de colombie britannique et nous avons approché des gens et nous avons dit : « voulez-vous être une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et puis nous leur avons donné une enveloppe .
vous savez , et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école que j' étais dans les bois , je me cachais et prenais des échantillons " , des grenouilles et des serpents et des serpents et de l' eau , et la ramenais , je la regardais sous le microscope .
donc , les moments de los ont pris l' ajout . steve lopez une histoire et a parlé à l' homme de compilation , et l' un des membres verts verts , ils ont mis une pétition sur terre , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à réaliser ces miraculeuses miraculeuses menaces de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cicero avait utilisées pour mémoriser ses discours , que médiévale médiévale avait utilisé pour ordonner des livres entiers entiers entiers . "
et il lance le long , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de la mélodie , qui entre dans sa tête comme l' inspiration , la tangible et la tanée , et il le veut , vous savez , c' est magnifique , et il est vrai , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne publiée promettait cela en ligne et avec des avatars , vous pouvez enfin aimer vos amis , votre amour , votre amour , votre vie , votre vie en ligne et avec des avatars . » nous sommes attirés à des jeux vidéo , à des jeux informatiques , qui semblent être des mondes , l' idée que les robots , les robots , un jour , seront nos vrais compagnons .
vous savez , un des plaisirs intensifs de voyager et un des comptes de recherche éthnétique est l' occasion de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciens moyens , qui se sentent toujours dans le vent , les touches marquées par la pluie , le goûter dans les feuilles de plantes .
il était en train de parler dans une façon très joviale et grise à propos de yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire de la série mondiale , parce que le premier passage de trottoir au cours du cinéma de beethoven de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence d' une équipe qui n' a pas fait ça , qui a eu 15 ans , l' a mis dans leur poche , a peut-être acheté un café , ou des équipes qui ont eu cette expérience sociale où ils ont tous bondé ensemble pour acheter quelque chose et faire un groupe d' activité .
prouste est d' essayer de nous montrer que jealy a l' impression d' être intolérable et nous fait l' absurde , mais c' est , à sa cruelle , une quête pour la connaissance , une vérité la plus douloureuse , douloureuse , et en fait , où le prouste est plus douloureuse de la vérité , mieux .
mais le moment où l' on ressort le plus c' était quand j' ai eu -- avant ça -- -- mais le moment qui sort le plus c' était quand je me suis rendu à l' homme qui flottait comme des papillons et des sœurs comme une abeille , a des parkinson et des lacunes de parkinson comme moi , le hami mahomo ali .
ils croyaient que un génie était ce genre de sanctuaire magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio d' artiste , un peu comme la maison de dossier , et qui sortait et en quelque sorte l' artiste avec leur travail avec leur travail et la forme de ce travail .
j' ai été en train de lire cette liste à un ami et en premier rire , c' était si ludieux , mais je venais juste de me mettre au passé , et ma voix s' est cassée , et je me suis arrêté de recueillir et de m' empêcher de tirer de l' impact émotionnel et d' avoir l' impact de ces mots non lâchés .
maintenant je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et à chercher les solutions -- que ce soit les moyens de partage ou de transport publiques ou d' autres manières dont nous n' avons même pas encore pensé , notre concours de transport , et nous devons soutenir tous les infrastructures du futur .
allez sur le site web et vous commencez à réfléchir sur le processus de pensée , encore moins sur comment puis-je dépenser de l' argent sur moi-même ? » et plus sur « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour profiter les autres ? » parce que finalement , vous trouverez cela , vous trouverez que vous bénéficierez bien plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipe d' apollo 10 , et l' optimisme de la technologie a évité les grands problèmes que nous avions imaginés la technologie imaginait , tel qu' il allait créer de l' énergie propre , pour nourrir le cancer , ou nourrir le monde qui a l' air difficile .
donc ces effets vocales peuvent en fait être très subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone , et en utilisant des analyses de voix de précision en combinaison avec la dernière machine d' apprentissage , qui est très avancée par des quantités avancées , nous pouvons maintenant quantifier où quelqu' un se trouve sur un continuum entre la santé et la maladie des signaux uniquement en utilisant les signaux .
« tout le monde qui m' a su avant le 11 septembre , je suis mort » , j' ai travaillé avec un groupe de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas de pantalons , et je n' avais qu' un grand sourire et je me suis dirigé vers moi . » celui-ci prend une petite explication avant que je le partage avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , ont enfoui leur endurance et ceux qui ont des blessures sérieuses , et peut-être , parce que la vie de la survie de ces personnes a prouvé à la valeur de la communauté : ils n' avaient pas vu ces gens comme des personnes cassées et inutiles ; ils étaient aussi rares et précieuses .
et , comme je l' ai vu au cours de ces dernières années pour les modèles de comment faire ce que j' ai vu à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils avaient de meilleures idées sanitaires et sanitaires que nous avons sur comment aider les gens créatifs , en quelque sorte pour gérer les risques émotionnels de créativité .
je pense que , je pense , est plus inquiétant , et cela va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer notre confiance à d' autres personnes , et si nous essayons de juger si d' autres personnes ou de juger des personnes ou des conseillers ou des politiciens sont dignes .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit fond de l' entreprise assis dans des cafés , des bars , et vos budgets dédiés qui vont vous faire ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cet épique , quelqu' un qui vous dira : « qu' est-ce que vous avez besoin ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : les camarodoo acolytes dans un état de pénétrage brûlant avec l' impunité , une démonstration plutôt étonnante de l' esprit d' esprit pour affecter le corps qui le catalyse quand il catalyse de l' état extrême de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons à chaque fois que nous pensons à des gens indigènes et payés , soit nous invoquons le routeur et le vieux canard de l' âge noble , " qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou sur la simplicité , nous invoquons et disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des signes précoces de la paralysie et que vous étiez très doués de poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysie est de la syphilis , dans quel cas vous pouviez donner cette belle concoction de mercure et de sénarique -- tant que vous ne les aviez pas surmonter et les tuer .
il ne se rappelle pas s' il ne se souvient pas si il a volé ma barre de chocolat , mais il se souvient de l' année de la libération de toutes les chanson de mon ipod , des conversations que nous avions quand il avait quatre ans , à mon bras le premier épisode de téletubbies , et la dame gagne un anniversaire .
les descendants de l' ancienne civilisation aérienne de la civilisation aérienne qui , une fois que les caraïbes de caraïbes côtière de colombie , dans le réveillant de la quête conquise , ces gens se sont retraités dans une masse isolée de masculine qui au-dessus des caraïbes au dessus de la caraïbes de caraïbes .
nous devons beaucoup penser à la confiance morale de tout ça , nous devons beaucoup moins penser à la confiance , à des attitudes de confiance détectées ou de détenus par des sondages , beaucoup plus sur le fait d' être digne , et comment vous donnez aux gens des personnes adéquates , utiles et simples qui sont des preuves que vous êtes dignes .
malheureusement , après avoir été à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais votre cv , " derrière vous : " 10 ans , les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- nous avons donc pensé que nous les construisions dans la taille des virus pour que nous puissions réellement comprendre ce que les composants de la cellule vivent .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse d' être que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et udoo est simplement la distillation de ces idées très profondes qui sont venues pendant la partie tragique de l' esclavage de l' esclavage religieuse .
j' ai décidé quand j' ai décidé que lorsque j' avais 27 ans de réagir uniquement à des gens , et j' ai inventé un système d' entreprise qui s' appelle l' entreprise de l' entreprise , où vous n' avez jamais rien initiale , vous n' avez jamais motivé , mais vous devenez une poignée de passion locale , la serveuse des gens locaux qui ont un rêve pour devenir une personne meilleure .
depuis , j' ai mené environ 70 ateliers de design à travers le monde avec des étudiants et des architectes , même les architectes de la fortune 50 , et il y a un exercice qui révèle des leçons profonds de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre eux avec vous .
en fait , les gens en avaient parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler si cela fonctionnerait ou non , et donc c' est à travers l' avènement moderne des ordinateurs modernes que vous pouvez simuler et voir , oui , avec la bonne approche , c' est comme ça qu' il fonctionnerait .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure de six napolis , " une fois que les holmes apparaissent , dazzons avec tout le monde avec sa solution , il se transforme et il dit : " nous ne sommes pas juifs , m. holly .
maintenant , il y a beaucoup de choses merveilleuses dont vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre des boutiques ; je veux faire de l' art qui dérangeine et des hypothèses et des hypothèses et des hypocrises et des réinterprètes et même des utilisations d' une sorte de nographie imaginative pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des problèmes majeurs de brevet est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet de brevet , le fardeau de la preuve que vous n' avez pas infrarouge le brevet est en fait sur la défendance , ce qui signifie que vous devez prouver que vous ne faites pas infrarouge sur le brevet qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une mission vraiment étonnante quand j' ai été demandée par mon professeur à harvard si je m' intéressais à haïti , en filtrant les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force de duvalise et de macatton , et je secouais le poison pour fabriquer des zombies .
les plus vieilles femmes n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes de découvrir leur photo perdue , elles pouvaient nous donner , ont scanné , téléchargé un serveur , il serait téléchargé par un gaiement , un inconnu , quelque part sur l' autre côté du globe , et il commencerait à être fixé .
ils se regroupent et posent des spaghettis , ils passent la majorité de leur temps à assembler les bâtons en structures de croissance et puis , finalement , tout comme ils courent le temps , quelqu' un prend le marshmallow , et puis ils les déposent en haut , et ils se reposent , et puis ils se reposent , et ils reposent , et tada !
cela veut dire qu' un jeune enfant de l' andes qui a été élevé pour croire que la montagne est un amateur qui sera direct , ou son destin , sera un être profondément différent et différent d' avoir une relation différente à cette ressource ou qu' un jeune enfant de montana élevée à celui de la montagne , qui est un tas de pierre prêt à être mini .
ce ne sont que des investisseurs qui cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas peut-être plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez que vous êtes en jésus , et de l' autre côté peut-être qu' ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du soi et la satisfaction du moi qui a été reconnu dans les dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation du monde , l' organisation du monde a plus de 500 millions de personnes qui ont posé des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et leurs expériences .
au cours de ces derniers millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à la cicatrice vers le codex , l' imprimerie imprimée , la photographie , l' ordinateur , le smartphone -- qui l' ont fait progressivement plus simple et plus facile pour nous d' externer nos souvenirs , pour nous aider à dépasser essentiellement cette capacité humaine fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un simple tracé sur la partie du dr . p pour moi de faire les exercices que je ne voulais pas faire avant la perspective d' être le plus riche de cinq ans dans le deuxième étage , mais ce qu' il a fait pour moi c' était une terrible ovation quotidienne dans une nouvelle et prometteuse pour moi .
eh bien , la vérité c' est que le 20ème siècle , 300 ans à partir de maintenant , ne va pas se rappeler pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt que l' ère dans lequel nous nous sommes assises soit déplorisés ou acceptés la destruction massive de la diversité et de la diversité biologique sur la planète . le problème n' est pas le problème .
l' idée derrière le palais de la mémoire de mémoire est de créer ce sacrifice imaginé dans l' œil de votre esprit et de le remplir avec des images de choses que vous voulez vous rappeler -- le plus bizarre , plus bizarre , plus bizarre , plus drôle , niraunauner , plus l' image est , plus l' imprévisible est imprévisible , plus il est probable qu' il soit probable .
je pense que vous savez , je pense que permettre à quelqu' un , une personne simple à croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau vaisseaux , vous savez , comme la police et l' essence de toutes les divines , créatives et créatives , le mystère créatif , le mystérieux mystérieux est juste un peu trop effrayant pour mettre la responsabilité sur une seule , la psychose humaine .
en asie du sud en asie du sud , dans des pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' vulgations sont liées comme menacé , ce qui veut dire qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison c' est parce qu' elles tombent en prévoyant par le bétail qui a été traitées avec un médicament peigné comme des tubes de drogue .
" quand j' adore les gens qui laissent des messages sur mon téléphone , je les sauve toujours dans le cas ils meurent demain et je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix encore une fois . " quand j' ai posté ce secret , des dizaines de personnes envoyant des messages de leurs téléphones , parfois ils gardaient des messages depuis des années , des messages de famille ou de famille qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer d' abord , dès que je peux , c' est un nouveau travail fondé , une nouvelle technologie que nous avons apportée à microsoft comme une partie d' acquisition il y a presque un an . c' est le dragon de la mer , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez interrompre soit avec des quantités visuels de données visuelles .
des images historiques curieuses - quand les mosquées sonores envahissent le sud , ils ont pris ce cube avec eux et la prononciation a changé pendant les siècles de « allah , allah » , allah , à ole ole , « muole » , que vous entendez encore dans les fichiers et dans les flamdes .
en brillant un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , que vous regardez sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais alors nous allons prendre beaucoup de photos , des douzaines d' images de ces images , les assembler , et essayer d' analyser les multiples limites de lumière , et de voir l' objet caché ?
c' est en fait l' une des décisions qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonoscopies avec deux chirurgiens différents , et qui décide de de choisir , alors l' un qui choisit l' autre est le souvenir qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis mis à m' impliquer dans la communauté spatiale , vraiment impliquée avec la nasa , assise sur le conseil de la nasa , en planifiant des missions spatiales , des missions spatiales en russie , pour prévenir les protocoles biomédicales de la biomédicale , et toutes ces sortes de choses , pour aller et voler à la station spatiale internationale avec nos systèmes de caméra .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toute la quantité de données dans laquelle nous consommons est plus grande que la somme des parties , et , au lieu de penser à l' information surchargée , ce que je voudrais que vous pensiez sur la façon dont nous pouvons utiliser les informations pour que les schémas et nous puissions voir autrement que les tendances soient invisibles .
mais malheureusement , comme nous le faisons pour résoudre un problème épouvantable , et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même comme nous le faisons , un autre énorme problème est omniprésent , et les gens ne sont pas nocturants .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le faire économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , d' accord , je ne m' en fiche pas que ça ne mettra pas le co2 , je souhaite qu' il soit sorti du co2 , mais je suppose que c' est moins cher que c' est moins cher qu' avant .
dans le cas des ressources naturelberry naturelberry , ce brevet des infos a libéré des informations que l' on avait en quelque sorte une loi fatale , qui m' a permis , et c' était que dans le monde des médias dominants , il n' y a qu' une seule définition pour les informations , et il s' avère que c' est la presse -- comme dans le pr .
175 salades salad dressaient des réunions dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 vierges vierges en direct et 12 végétaux , vous pourriez acheter un très grand nombre de vos sécheresses , dans la probabilité que personne n' a plus de chance sur le plateau en 175 .
un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout me dit : « un jour , un jour , mais certainement pas maintenant , j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande à quel point les gens ont tort ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui ne va pas avoir une conversation .
la guerre et le patrimoine , et la vie de patrimoine qui l' ont créé avec cet environnement de style et de mode qui ne peut être décrit qu' à travers une ligne de mode pour les soldats et les bombes kamikazes où je prends une fourrure afghane afghane et l' ajoute à la veste ou à faire des poches multiples sur des poches de vapeur .
et parce que les taux d' engrais sont tombés à travers cette même période que l' espérance de vie se produisait , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec beaucoup de jeunes à la base de vaincre un petit pic de personnes qui le rendent plus vieux et survivent à l' âge de survivre est de se rétablir dans un rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui sont malades , ont besoin d' autres personnes , c' est que nous avons des cliniciens incroyables que nous pouvons transformer -- travailler sur du matériel , extrêmement formés et très intelligentes -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais un peu moins cohérents qu' il s' agit de tous ensemble de vous pour finir d' une manière réussie .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé « avatar » , qui voulait absolument pousser l' enveloppe des effets visuels , des effets spéciaux , au-delà des effets spéciaux , au-delà des personnages émotionnels de la génétiquette émotionnelle humain génétiquement génétiques et les personnages principaux seraient tous dans le monde et le monde serait en cg et en enveloppe .
j' ai fait cette dernière année , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés par des gens passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , et donc mes collègues civiques et j' ai fait un outil , et maintenant des murs ont été fabriqués dans les pays du monde entier , y compris kakstan stan , l' afrique du sud , l' australie , l' argentine et au-delà .
bien qu' il y ait eu un journal du 19ème siècle , editor qui l' a plutôt défini quand il a dit : « un snolster est un gars qui cherche un bureau indépendamment de la fête , ou une plateforme , qui , quand il gagne , il y a la force de la force de la perspicacité mentale . »
donc je me spécialise dans des choses jumelles , parce que je crois que chacun de ces 50 millions de personnes jumelles mérite de savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues et les fertiles sont déjà en train de savoir : affirmer que votre 20 est une des choses les plus simples , pourtant , les choses les plus simples que vous pouvez faire pour l' amour , l' amour , le bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre une simple coupe de kaboul barre et le mettre sur l' appel de wall kipling de 1899 pour générer comment je vois des initiatives contemporains de développement contemporotés hier dans la colonie d' un homme blanc sur " burden " pour sauver l' homme marron et peut-être même avec lui un peu de civils .
est-ce qu' il se réveille sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf aunberu , et bien sûr , cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui attend la plupart du film pour qu' elle puisse faire naître le héros avec une médaille et un gagnant pour lui remercier l' univers , ce qu' il fait par la magie qu' il est né ?
donc nos fils vont devoir trouver une façon de s' adapter à cela , une nouvelle relation avec les uns avec les autres , et je pense que nous devons les montrer , et les modéliser , et comment un vrai homme est quelqu' un qui a ses sœurs et les respectifs , et veut être sur leur équipe , et se tient contre les vrais gars qui sont méchants , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons publié un chromosome d' une espèce microbienne d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi lointaines que les souris et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous mettons cette cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiqués ici .
longtemps avant cela , j' avais grandi avec la guerre , mais en fin de compte , il y a des coups de coups de feu et samedi , des jeux de football et des feux de violonistes avec des enfants de congélation et des manifestations nationalistes nationalistes nationalistes , « avec le communisme et l' afghanistan » , et les effacons de zéros , avant même que je ne savais même ce que ça signifiait .
le résultat et le résultat est -- nous l' appelons " patient autonomie " , ce qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement du fardeau et la responsabilité pour la prise de décision de quelqu' un qui connait quelque chose -- le docteur -- quelqu' un qui ne sait rien et qui est certainement malade et nous a certainement pas la meilleure forme pour prendre des décisions -- le patient , le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que j' ai eu à venir avant 10 ou 20 ans ou 30 ans j' ai passé et j' avais plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne racontais pas l' histoire de comment j' ai eu mon premier travail , ou peut-être que je ne raconterais peut-être pas l' histoire de la façon dont je paye l' université , ce qui semble si important maintenant .
le grand anthropologue margaret mette , le grand anthropologue , a dit , avant sa mort , que sa plus grande peur était que , alors que nous nous conduisions à la hauteur de ce monde saisissable , non seulement nous verrions toute la gamme de l' imagination humaine réduirait une moelle osseuse de pensée , mais nous nous réveillerions d' un rêve d' un jour oublié qu' il y avait d' autres possibilités .
donc quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé un équilibre très difficile , parce que sur la main , je me sentais très mal à l' aise pour venir ici et dire : « j' ai reçu tous ces avantages d' un empilement dans ma favorisation , » et ça m' a vraiment donné l' impression de suivre avec ça : « ça ne me rend pas toujours heureux . »
et donc , il y a des gens différents , mais la beauté est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons , le charbon , et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , l' empreinte et le potentiel , en termes de terrain , et des choses , presque variées , sont presque dans une classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que si vous passez tout cette énergie à résoudre le problème du co2 , il va enlever tous les autres objectifs de la pauvreté et le paludisme de la pauvreté , c' est une perte de déchets stupide ressources de la terre pour mettre de l' argent en place quand nous pouvons faire des choses meilleures .
je me connecte à la connecte en sips pourrait travailler pour recueillir des morceaux d' information , ils peuvent travailler pour dire : « je pense à vous , ou même pour dire , " j' adore , " je veux dire , je veux dire , je me suis senti quand j' ai eu ce texte de ma fille -- mais ils ne fonctionnent pas vraiment pour chacun d' entre eux , pour comprendre les uns les autres et les autres .
par exemple , les biologistes , par exemple , suggèreraient que 50 % de toutes les espèces ou plus sont à l' encre de l' extinction parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- le scénario apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- effleurre ce que nous savons être le scénario le plus optimiste dans la diversité culturelle .
c' est une reconstruction de la reconstruction de la cathédrale qui a été faite entièrement par les images de scrapaiser de flickr . vous tapez dans la flickr , et vous obtenez quelques photos de t-shirts de t-shirts de shirts , et ainsi de suite . chacun de ces contenus est une image qui a été découverte pour appartenir à ce modèle .
donc avec l' aide de vieilles amies et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et étendu avec une phrase de fillet de pillettes : « avant de mourir , je veux ... » quelqu' un peut prendre un morceau de craie , se refléter sur leurs vies , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
c' est un peu comme si j' aimerais sauter droit à une base de données originales de noah , et c' est à partir d' un prototype de photosynth que nous avons pour la première fois en été -- pour vous montrer ce que je pense être vraiment la ligne derrière cette ligne derrière cette technologie , la photosynème technologie . et ce n' est pas nécessairement de regarder des environnements que nous avons mis sur le site .
nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons beaucoup de chemin à faire -- le grand problème auquel nous nous concentrons tous sur des menace , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et tous nos efforts de notre ingéniosité et notre détermination pour résoudre cette notion de façon mondiale .
les mots se tournent , le mot « raheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe comme le mot « rame » -- b -- symboliant l' humanité féminisme de la femelle toute l' humanité qui provient de l' homme et de tous les femelles , que toutes les femmes , toutes les tribus , toutes les embouteillages .
maintenant , si je prends un pointeur laser et je le transforme en un milliardième de seconde -- ce qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de millimètres de millimètres , et ce paquet de photons de photons , qui vont traverser la vitesse de la lumière , et à nouveau , un million de fois plus vite qu' un compteur ordinaire .
les étrangers qu' elle est l' auteur de " étrangers sur un train " et " les livres talentueux " de m. ripley " , qui sont tous sur la façon dont l' alousie , la bouddhiste nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jalousie , la brane entre ce qui est possible et ce qui peut être enfermé dans un instant .
et les gens vont débattre de l' expérience du bonheur , ou s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous avons besoin de ce débat assez rapidement , comment améliorer le bonheur , dépend de différentes façons de penser à comment vous pensez , et si vous pensez à l' épanouissement du soi ou à vous pensez à l' expérience de soi .
je me suis rendu compte qu' un être humain différent que mes amis parmi les kamulth qui croyaient que ces forêts étaient le bord d' huxukukw et le crochet du paradis du ciel et du canal canal canal de canal qui s' est assis à la fin de la fin du nord , qu' ils auraient dû s' engager dans leur spirale .
j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble , et je me suis rendu compte que ces cinq pêcheurs pour travailler ensemble , et avoir ce magnifique tunnel , pas dans la cannette pour 60 kg , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour sushi à 15 dollars pour un kilo , et les fermiers sont venus me voir , " hé , vous les aidez . " vous pouvez nous aider ? "
dans les années 90 , j' ai eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré la ruée noire de la pierre américaine , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie rurale , elle travaillait dans les champs de marche , et elle a dit qu' elle se sentait et entendrait un poème sur le terrain du paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images ensemble , pour qu' ils correspondent à l' espace réel dans lequel ces photos -- toutes près de grasylacs dans les canadiens de canadiens -- toutes ces photos ont été prises . vous voyez ici des éléments stabilisés ou des images de panoramique , et toutes ces choses ont été reliées .
j' ai examiné tout le genre de batteries et j' ai examiné toutes les sortes de batteries qui sont faites pour les voitures , pour les téléphones , pour les lampes , pour tout , comparé à la quantité d' énergie électrique , et j' ai trouvé que les batteries de l' énergie électrique , et j' ai trouvé que toutes les batteries que nous pouvions faire aujourd' hui pour 10 minutes moins que l' énergie .
la forme de volume a cette forme qui se connecte avec trois types de appartements différents , et aussi la lumière sur le sol dans un quartier très dense et dans les parcs , il y a des installations différentes , comme un gyrom et une garantie et près de trois espaces commerciaux , une série d' espaces commerciaux qui amènent l' activité du sol .
et vous devenez invisible avec une raison pour laquelle vous avez bloqué votre camion , et vous devenez invisibles jusqu' à ce que quelqu' un soit invisible avec vous pour n' importe quelle raison pour laquelle vous avez bloqué votre camion , ou vous preniez une pause trop près de chez vous , ou vous buvez leur café dans leur diner , et ils viendront et vous diront , et vous direz qu' ils ne veulent pas que vous les souhaitez tous près de vous .
mais j' avais peur , et j' avais peur , pas pour moi , mais j' avais peur que je lui perdais , qu' il allait prendre un de ses états , et que je ruinais dans sa relation avec le violon si j' ai commencé à parler d' échargios et de peargios et d' autres formes de pédagogiques , de pédagogie .
nous nous souvenons quand nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif pour nous , pourquoi il est significatif , c' est pourquoi il est coloré , quand nous sommes capables de le transformer en une certaine façon que cela rend la lumière de toutes les autres choses qui flottent autour de nos esprits , quand nous sommes en mesure de transformer les boulangereurs .
j' ai sauvé cette idée , ça m' a sauvé quand j' étais au milieu de « mange , prie , aime » , et je suis tombée dans un de ces péchés d' air que nous tombons tous en train de travailler sur quelque chose et que je ne commence pas et que vous commencerez à penser que c' est un désastre , ça va être le pire livre jamais écrit .
nous allons cliquer sur ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le paquet des photons , ils vont atterrir dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre manquise caché , qui tournera encore une fois cette lumière , et se retournera dans la porte de la lumière , et une toute petite partie de la fraction viendra jusqu' à l' appareil , mais la plus intéressante , ils arriveront un peu de temps libre .
dans le premier volume , swann , la série de livres , swann , l' un des principaux personnages , pense est très politiquement de son erreur et de la grande façon qu' elle est au lit , et tout d' un coup , dans les phrases de quelques phrases , et ces phrases sont des phrases , donc elles sont longues , mais bien sûr , dans quelques phrases , il se rend compte de la guérison , et il se rend compte , « tout ce que j' aime , quelqu' un d' autre que cette femme aime cette femme .
maintenant , comme doc allemand , un scientifique lui-même est devenu de l' art , un art de la photographie ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigabytes de données que nous recueillons chaque fois que l' imagerie scientifique n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographie de photographie calcul informatique avec des couleurs et des coins de couleur , et que nous regardons ces rires . rappelez-vous que chaque fois , chaque fois que chacun d' entre eux n' est que quelques milliards de fois par seconde .
l' une d' entre elles est qu' avec beaucoup d' affaires différentes de salade choisissent de choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait , et vous savez , quel dressage ? -- c' est facile d' imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait été mieux . et ce qui se passe c' est que cette alternative vous permet de prendre la décision que vous avez prise , et ce regret vous regretté de partir de la satisfaction de la satisfaction que vous avez prise de décision , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette magnifique initiation , un jour , ils sont tout à coup sortis pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment de conscience de la première prise de lumière comme le soleil commence les pentes du beau paysage , tout d' un coup , tout ce qu' ils ont appris dans l' acte abstraite est épuisé . et les étapes les plus courtes disent , " vous voyez ? comme vous l' avez dit vraiment .
et si nous n' apprenons pas nos enfants à être seuls , ils ne savent que quand je suis à ted en 1996 , reportant mes études sur les premiers communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plupart de leur vie sur l' écran pour l' esprit d' esprit . » et c' est ce que je suis là que j' appelle : aujourd' hui , et c' est plus que d' une conversation sur laquelle on parle de notre utilisation de la technologie actuelle , ce qui pourrait nous permettre de cocher .
je vais laisser le mot final pour un scientifique anglais , humphy davy , qui suscite , je me défends , quand il défend les expériences de sa protéine , ses protéines étaient michael faraday , a dit que ce n' est pas si dangereux pour le progrès humain que je suppose que notre vision de la science est ultime , qu' il n' y a pas de mystère dans notre nature , que nos mystères de la nature , et qu' il n' y a pas de nouvelles mondes , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
alors , en tant que scientifique informatique inspirée de nos interactions physiques -- avec mon conseiller de brevets de brevets , et mon collaborateur jevan kalthi -- j' ai commencé à me demander si nous avions un ordinateur , au lieu d' avoir cette souris ou d' une souris digitale , qui était comme une boucle digitale , avec une boucle de détention numérique en haut , et si nous pouvions toucher les deux mains , en utilisant la main et la main physiquement ?
soit il n' y a pas beaucoup de place dans les aménagements malariques de l' ampleur du vent ou dans les vents de tigres , mais ils ont , néanmoins , à travers le temps , et rituel , un mythe traditionnel de la terre qui n' est pas basé sur l' idée d' être inconsciemment , mais une sous-marine sous-marine : l' idée que la terre peut exister parce qu' elle est morte par la conscience humaine .
quand vous passez une aspirine avec l' aspirine , ce n' est que ce que c' est que ce que la médecine nécessite . » quand vous passez d' un monde où vous traitez arthrite avec l' aspirine , que la plupart n' ont pas fait le travail , où , si c' est assez mal , on peut faire un remplacement de remplacement de remplacement , un remplacement de knee qui vous donne des années , peut-être des décennies , sans handicap , un changement radical , et bien , est-ce que ça fait une surprise de 4000 dollars qui remplace la hanche dans l' aspirateur de 10 dollars est plus coûteuse ?
mes jambes laser , titâche et remplacées pour les corps qui sont certainement , certainement d' un point de vue médical , mes jambes , mon laser , la chirurgie à la vue des impôts , le titâche titâche et les remplacements pour les corps qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et au-delà de la nature qui les a posés sur eux , non pas à mentionner les plateformes sociales , pour identifier les gens , pour identifier leurs propres punitions elles-mêmes , afin qu' ils puissent s' attaquer à leurs groupes mondiaux avec leurs propres groupes de choisir .
il a dit qu' il avait sauvé le journal tout entier , qu' il avait sauvé tout mon enfance , qu' il gagnait une deuxième abeille étouffante , avec les scants de la fille , vous savez , la moitié de mon collège , ou n' importe quel carton de mes sports , et il l' utilisait , et il l' intégrait dans des étudiants qui enseignaient à l' école natal , des étudiants de l' école de médecine et de l' école médical de médecine .
je l' ai satisfait pour le conseil parental de la famille des écrivains et des musiciens . [ les musiciens de la famille des écrivains de la famille ] [ ji ] [ a trouvé mon modèle d' une tradition indépendance indépendante , lorsque la tradition de la cire parentale demande : « j' ai appris ceci à ce livre . » [ « j' ai appris à être efficace de ce livre . » [ cher ] [ a moins cher les douzaines de ] et ] j' ai été inspiré par l' étude après la lecture après ces femmes .
et nous serions aussi informés à atteindre les gens qui font leur expertise sur la façon dont nous créons des systèmes de développement durable qui nous emmenaient peut-être à travers 40 ans , ce qui serait aussi remarquable dans les pays et partout dans le monde , et nous soulèvent un ensemble où nous sommes en train de voir des déchets qui pourraient être produits de la durabilité et des sources industrielles .
donc si le photographe est là et il y a une belle mi , et le camera dit : « nous voulons une balle qui marche , alors la jambe va bien , et si ce bras remonte le long , ce bras va vers le haut , c' est la tête , la tête de trois quart , et vous remontez juste , et vous remontez , et vous regardez ça , et vous regardez vos amis , et vous regardez à l' autre côté de vos amis , 400 fois , 500 fois .
donc j' ai fait ce que j' ai fait durant la première année à marcher , et j' ai fait ce que j' ai fait durant la première année pour marcher dans les rues , et en trois jours , j' ai aidé mon premier client , et j' ai aidé ce premier gars qui fumait de la fumée d' un poisson , était un gars que je lui ai aidé à vendre le restaurant , et je lui ai aidé à vendre le restaurant , et à être organisé , et ensuite les hommes sont venus me dire : « vous qui êtes le type de maorat ? » vous ai-je aider ?
quand vous revenez au rivage et vous dites : « nous devions le faire , et l' atténuation , et l' atténuation , et cette technologie , et toute la technologie , la difficulté , et la difficulté , et la difficulté de la difficulté humaine , et les aspects humains de travailler en mer , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être que les gens ont des copains , ou des gens qui sont passés à travers quelque chose qui n' ont jamais pu l' expliquer .
cette expression survient à l' adversité , c' est l' idée que le bonheur , ou le bonheur émergent de l' expérience délicate , est l' idée que le bonheur , ou le bonheur , est en train de émerger de l' autre côté d' une expérience dérangeante ou inépuisée par l' expérience , comme si mes réussites de vie ont une capacité à surmonter la sidence , ou à naviguer avec la pression d' une vie , ou ce que les autres personnes perçoivent comme mon handicap .
alors que ce soit pour la photographie autour des coins , ou créer l' imagerie de la santé , ou créer des visualisations de la santé , ou créer de nouvelles visualisations , puisque nous avons ouvert toutes les données sur notre site web et nos détails sur notre site internet , et notre espoir que la communauté créative , et la communauté de recherche nous obtiendra que la communauté nous devrions arrêter les mégapporte -- et commençant par les caméras - et commencer à utiliser l' imagerie dans la dimension suivante .
maintenant nous avons des moyens d' aller au-delà du laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions éviter les collisions autour des survivants , ou maintenant nous avons maintenant des moyens d' aller chercher un peu avant d' aller à l' extérieur de la route , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui vont avec ce qui se passe autour de la chauve-souris , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions hazardous en regardant des fenêtres ouverts par les fenêtres ouverts , ou nous pouvons construire des oscopes qui peuvent voir le corps profond autour de l' intérieur , et aussi des indices de l' intérieur .
les jeunes acolytes sont éloignés de leurs familles à l' âge de trois ans et séquestrés dans un monde de l' obscurité à la base de 18 ans , dans le monde de l' obscurité de l' huile de glaciers pendant 18 ans : les alertes périphériques délibérées de 9 mois ont été dépensé pour imiter les neuf mois qu' ils dépensent dans leur mère nature . maintenant ils sont métaphoriquement , ils sont métaphoriquement dans la grande mère de la mère .
la chirurgie était plutôt horrible -- vous ouvrez votre poitrine , vous mettez sur une machine pulsante , votre corps s' arrête , arrêtez la chirurgie , remplacez la chirurgie assez horrible , anesthésique , vous ouvrez votre poitrine , et vous mettez sur une machine pulmonaire artificielle et pulmonaire , allumez votre corps à 18 cm2 , arrêtez votre cœur , éteignez le cœur , le cororta , et le remplaçant un plastique plastique en plastique et un plastique , plus important , vous le commandecommandez une vie d' une costépanulation , normalement dans la thérapie .
lorsque j' ai gagné ma propre montagne et j' ai une petite maison en haut . » et j' ai écrit un gros tubes avec l' argent en train d' écrire une personne dans « quand je gagne , quand je gagne , je vais acheter ma propre petite montagne et avoir une petite maison en haut . » et une autre personne a écrit : « je remplirais un gros tubes d' argent avec de l' argent et que je reçois pendant que fumer un gros morceau de graisse de graisse et de verre . » il y a même pire : « j' aurais pris des douzaines et des douzaines de milliers de courts .
je veux regarder dans la corruption en afghanistan appelée " paia offener une police , mettre un point sur le kaboul et arrêter les voitures à l' abus , mais plutôt que de les demander de la corruption en afghanistan , et de les expulser à la moitié du département de la police -- et d' accepter que la police accepte de cette moitié de la rue à kaboul et s' arrête des voitures , mais au lieu de leur demander d' être une marionnette , et de les supporter la moitié du département de la police de kaboul -- et espérer qu' ils accepteront accepté de cette moitié de notre mort .
aujourd' hui nous enseignons à des enfants de nord-ouest , et nous commençons à leur donner les deux pages de la biographie de richard zis , et nous leur donnons les deux premières pages de la biographie de richard autobiographie de richard , et la tâche de la première fois où il est la biographie de la 3ème année , et la tâche de 16 ans est en cours , dans les deux pages de la première ligne de richard branson de l' autographe de richard autographe , combien de fois j' utilise le mot " et combien de fois il utilise le mot " nous " nous " .
je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve colonnes est devenue un livre , qui s' est transformée avec robert jney jr comme le pateur , et jaloux , et je vous raconte une histoire qui a été entraînée par la carrière de la carrière , dont la lumière était courte pour un livre , avec robert frney jr comme steve lopez , et jamie fox nax , le jaleranie , le double juillet , dont la carrière promeute a été réduite par une courte exilation avec l' anéologie .
en fait , j' ai discuté avec mon professeur , richard evan shult , qui a déclenché l' ère de sa découverte de champignons au mexique dans les années 30 , j' ai l' habitude de dire que vous ne pouvez pas prévoir ces hallucinations comme des hallucinogéniques , parce que lorsque vous êtes un homme qui est un homme qui a déclenché l' expérience de sa découverte avec les champignons magique avec les champignons de magie au mexique dans les années 1930 , j' ai l' habitude de dire que vous ne pouvez plus dire que ces hallucinotrines comme les hallucinogènes parce que lorsque vous êtes en dessous de l' espace d' une seule fois qu' il n' y a plus d' une expérience .
je pense que notre travail dans la file est de regarder ces films , si nous pouvons les trouver , et trouver les héroïnes qui sont là , et je pense , et je pense que notre travail en netflix est d' identifier ces films et de dire : « je veux faire passer ces films , car ils vont les trouver , si nous pouvons les trouver , et chercher à l' héroïne qui il y a des héroïnes , qui montrent des gens , qui apportent des gens , et pour rassembler nos fils avec ces fils et dire , » je veux dire : « je veux être leur équipe , parce qu' ils vont être sur leur équipe .
si quelqu' un s' embêtait à tous ces saints et dit qu' ils sont tous , alors ma photo de la cathédrale est soudainement enrichi avec toutes ces données , et que je peux utiliser un point de vue de données , et que je peux l' utiliser en tant que métallique dans cet espace , dans ce métadonnaire , en utilisant tout le monde , et en utilisant une sorte de moelle épinière et une sorte d' expérience sociale qui motive et de cette façon sociale .
toute l' art de ce qui se passe dans ces concours et tout l' art de mieux dans la vie est de transformer des moyens de transformer les bouleverser les bab en informations , pour prendre des informations entières entières dans tout le contexte de la vie quotidienne pour transformer les bouleversements dans les bab - pour prendre des informations dans le contexte , en signifiant dans un contexte significatif , et le sens de la signification de cette façon qui devient si significative que vous avez les autres choses que vous avez dans votre esprit .
une fois que j' ai parcouru 6000 kilomètres de la chine occidentale à travers le sud-est jusqu' à atlga , et c' était seulement quand j' ai compris qu' une seule fois que j' ai enregistré 6000 installations sur le terrain occidental de la chine à travers la sud-est jusqu' au hasasternel avec un jeune collègue , et que c' était seulement lorsque j' ai compris qu' il fallait que je comprenne un visage derrière les statistiques derrière vous : 6000 tortues sacrées sacrés par la poussière sacrée et par les gens tués durant la révolution culturelle pendant la révolution culturelle .
j' ai dirigé une initiative de liby' s pour la loi d' une loi plus solide , une loi sur laquelle j' ai dirigé une initiative par l' initiative de libyan pour la paix de lobby plus incluant la loi , une loi qui donnerait chaque citoyen , peu importe quelle que soit votre arrière-plan , et plus important pour voter , et surtout pour stimuler les partis politiques sur les soirées des femmes et des candidats féminins d' une femelle et des candidats dans leur liste , dans la liste de leurs listes .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' enfuir ; ce sont des peuples dynamiques qui sortent de l' existence par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que c' est la déforestation grise dans l' horizon et l' élite de la pénurie -- un peuple nommée nomade de l' asie , des sarak qui ont été liées il y a une forêt jusqu' à ce qu' il y a une génération , et qui a été réduite à la disposition de la lumière et de la prostitution de la rivière , où vous pouvez voir la rivière d' ailleurs , où la terre est atteinte au sud est atteinte de la terre , où il semble être atteinte de la terre , où il y a eu des sporte-monnais de la terre .
bien sûr , les nations unies ne sont pas des anecdotes égales , au lieu de dire : « le président des états voulait dire qu' ils ne sont pas d' accord avec les opinions civiques et pratiqués , que ce soit par le gouvernement ou le gouvernement , qu' il soit dit , au lieu d' utiliser , au lieu d' utiliser le président » , mais qu' ils voulaient aussi qu' il ne soit pas d' accord avec l' opinion qu' ils ne sont pas d' accord avec l' opinion civique pour le respect et les formes , que ce soit par des formes de gouvernement , que ce soit par le gouvernement ou par des formes , qu' il soit par le gouvernement , que ce soit par rapport au moins cher , qu' il est écrit par rapport au gouvernement , au lieu de passer du genre de l' aménagencre .
il y a eu de la graisse il y a beaucoup de grains de moine , il y a beaucoup de réactions modestes , ou les mythes les plus maladroites , qui n' ont pas encore fait nos choix , sont encore des misérailles fondamentaux , mais qui n' ont pas encore fait que les bouquins de la réalité , ou les mythes qui se souviennent encore du genre , les alerronés qui sont encore plus ou encore du monde entier , les alrésines qui sont encore plus ou non pas encore là , les alrésistantes , les algues qui se retrouvent encore à l' algues , les algues , les algues qui sont encore plus ou pas encore à l' avalgues , les seules algues , les aloniques , les alables , les plus ou les alables aux alables aux .
les pâturages bleus ont fait des seringues en grazote de seringue en bleu , qui ont fait de la maladroite avec des griffes bleues , qui ont fait de la vapeur de la maladroite -- mais c' est la prévention de l' un des caricônes -- mais la préparation plutôt différente : celle de l' un de ce qui n' est pas l' amoine -- mais la préparation de ce qui n' est pas le potentiel de la préparation de cette étrange . mais la préparation plutôt la préparation . mais l' un des deux . l' un d' entre eux , l' un des cargouragin -- ce qui n' est pas l' autre .
il a tenté moine tarth , la merveille de la merveille de son livre : « les mutilations de la moine de moine » [ ali ] [ « la vapeur de la moelle ovénile ] [ aletc. [ triplée par exemple , les fameuses odiers : « les alo » de la vapeur de moore : « hanti » , alerra alernel , alettement , et aussi les histoires de james ] [ ted 2011 ] [ alettram ] [ " hantam ] [ " hantor 2011 ] [ " hanti " , halam ] [ " hanti " le monde de ted 2011 ] [ " dalam ] [ " halam ] aussi , hantan , hanti aussi , hanti aussi , hanti aussi , l' autre chose que l' autre chose que l' autre chose :
la cervation de la cervée en direct , en espérant que l' un de nos convictions culturelles est en train de vivre en quelque sorte , en passant par les lieux où l' on ne peut pas se demander , en quelque sorte , où l' un de nos coins culturels culturels , où on ne peut pas nous permettre à l' un de nos étudiants agricoles , et en fait ce qu' on fait , c' est ce qu' on fait de faire , c' est une série de choses qui va nous permettre à nos lieux d' aller là où ils vont prendre notre public , mais par conséquent , par conséquent , par conséquent , ils ne peuvent pas voir ce qu' ils ne peuvent pas toucher , par conséquent , par conséquent , et par conséquent , par quoi ils n' ont l' un des végigadressorique , un de ce qu' ils n' est ce qu' ils ne font qu' ils ne peuvent pas encore plus .
il y a l' huile de pâtes , il y a l' hutzanie , il y a l' huile de portuyau au au nord de l' île , ou au yav , qui est le parmi les genoux , ou le yamoine , dans le maroc , le maroc , le marteau de l' anomie du nord , ou dans le printemps de l' amérique du nord -- et que ce soit le pénis de la pénurie -- ou dans le printemo de la baie , ou dans l' ovo , le yin de l' oc , le gantine , dans le marquo , ou dans la gantine , ou dans l' anie du pornoïdine , le marbre au cern , ou du caracarii , le marge , le marge , dans le marge , le le le le marin , ou
en dépit de vie dérivée , détendu à long terme , détendu à long terme , affaibli , torturé , torturé , torturé , torturé , torturé , torturé , affamé , affaimable , torturé , torturé , torturé , torturé , torturé , affaimai , torturé , détendu , affaimai , affaimai , affaimai : " , plaisis , plusée , plusée , plusée , écrasé , affe , affe , affe , chi , affamé , plé , plé , affamé , affamé , ça , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , ça , affamé , affamé , affamé
