merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
une personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture viendra .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas question .
sympa .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
en fait ils ont blessé .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois c ’ est vert .
c' est horrible .
très excitant .
pas de reins .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
tada !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
c' est très difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors je l' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
raw des données .
comme deux fois plus .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais génial .
retenez le coup .
je suis rentré à la maison .
pas assez bonne .
ils ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
c' est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus importants ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bon , non ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
ouais , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! oui !
je suis écrivain .
comment ça se passe ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe , c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
elle l' a donc pris .
à quel point c' est incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
que dis-tu ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes prêts .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons dépassé .
mais le fait est ...
comment cela est-il arrivé ?
ils l' adoraient vraiment .
c' est une montagne .
voici un arbre .
vous avez une bouche .
obiwan .
non ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
l' ensemble de l' événement .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il finit par se marier .
c' était gracieux .
nous nous sommes les uns les autres .
son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous savourons ou sauvons la vie .
faites de la place pour ça .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fou .
il n' y a pas de alimentation .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons des photos constamment .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons lui .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre le voit .
comment cela est-il arrivé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on cela ?
sombre urine . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un revers majeur .
oui , voilà .
je ne pense pas .
comment le savons-nous ?
et quelle est cette chose ?
peut-on le faire différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers des livres .
voler disparaître , chat .
je n' ai jamais été pris .
permettez-moi de zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choquée .
et j' étais très fier .
c' était gênant .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchy .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premières étapes .
nous passons à court terme .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femme maintenant .
inventer son propre récit .
et c' est comme ça .
nous y sommes donc entrés .
je peux sentir votre bruit .
alors il les pèse .
c' est une maladie rare .
qui fait le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
la même chose , encore plus grande .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
je veux nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux choses .
il l' a fallu trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques uns .
elle l' a oubliée .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc , fermé , non ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et je suis ici aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil monte .
laissons ça nous voir .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça disait .
c' est hollywood pour vous .
alors comment cela fonctionne-t-il ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était de venir vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils allés ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était le tout premier .
et voilà moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et cela signifie en fait triste .
facile quand vous savez comment .
je vis dans le sud .
il n' y a presque rien .
ensuite , ce serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes en excellente société .
tout cela est une question .
et puis je l' ai fait .
alors j' ai tout mis en place .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez juste lire son livre .
c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
vous pouvez le faire .
alors jetons un coup d' oeil .
permettez-moi de vous rappeler .
soyez sceptique .
vous savez , c' est rationnel ?
venez avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
ça s' est passé autour de noël .
mais est-ce que c' est une bonne preuve ?
très chère et très chère .
qu' est-ce qui rend son histoire différente ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande d' odorat .
ne sont-ils pas incroyables ?
c' est donc un souhait .
ils ne font pas grand chose .
les grandes souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais été diffusé .
puis quelqu' un s' est plaint .
c' est le sud de los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas face à la mort .
raw des données maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
enfin , épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
en fait , ils nous font pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non " .
parlons de ne rien faire .
qu' est-ce que cela signifie ?
qu' est-ce que cela signifie ?
ils se sont réunis les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours debout ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui se réveille après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
c' est notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen l' a aussi .
ça n' a aucun sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils vont venir ici .
ils s' entraînent .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a toujours .
appelons lui aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les flux ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
permettez-moi de résumer .
le premier est le canal .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de très simple .
alors commençons maintenant .
elle a tiré le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça leur fait sentir bien . "
il s' appelle paul offit .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois gros problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
il a été constamment en train de monter .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
cela fait partie de notre vie .
ne soyez pas déconcertés .
c' est un cheval qui parle .
il y a une autre pile de feuilles .
je devrais donc parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , super .
" le meilleur dans le business . "
c' est donc difficile .
d' accord , nous pouvons le faire .
ça ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
permettez-moi de vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de camping .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . une année .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très malins .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' est jamais née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle du bonheur de ces jours .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et je suis entré dedans .
ce n' était que trois jours plus loin .
alors je suis devenu comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' ai pas pris la partie .
non , shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' eux était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais dérangeante .
nous avons eu une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
combien êtes-vous en ce moment ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous verrez comment ça se passe .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas une intelligence sociale .
et nous vivions , non ?
vous savez quand on s' attend à eux .
pourrait-il être si simple ?
nous sommes fiers de vous . »
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
je ne sais pas ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
simplement parce que ça sonne si bien .
et pourquoi est-ce que c' est là ?
vous pouvez donner à quelqu' un une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner un respect .
et c' est lié à l' empathie .
alors ils l' ont exprimé .
comment un gros problème ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
que pensez-vous qui s' est passé ensuite ?
donc , j' ai juste commencé à jouer .
et l' une vient de la musique .
mais qu' est-ce que votre poisson mange ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je ne l' aurais jamais imaginé .
il n' y a pas de temps coûteux .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous passons à l' aveugle .
certains d' entre eux ont engagé le suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est venue en 2010 .
ils n' ont engagé que des gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
que s' est-il passé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un architecte .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors , s' il vous plaît , pardonnez-moi .
nous aimons les petits fermes familiaux .
ils sont en train de se comporter . »
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques dans ça .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous donner .
je suis expert en relations . »
appelons lui miguel .
ce n' est pas très bon .
nous devons faire sortir le message .
ça semble fou , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vue sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? »
donc , tant pour l' aim .
gratuitement ! gratuitement !
nous pourrions nous aligner avec ça .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et sept .
il semblait suivre la conversation .
et c' est comme ça qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre ça ?
les données disent que tout le temps .
ok , alors reprenons .
c' est le monde sans pétrole .
permettez-moi de vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux choses ont en commun ?
c' est juste la façon dont c' est .
maintenant , il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons à cela .
ensuite , sylvia est plus tard .
la planification a donc cet endroit aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
pas d' adultes que je croyais était sérieux .
c' était très en train de consommer .
et permettez-moi de commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est pas si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est parti .
toutes ces questions sont en train de consommer .
ce sont des homélites de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et ensuite suivez-moi votre cuisine .
prenez un instant pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . »
personne ne m' a enseigné ? très bien .
ils tuent notre bétail .
c' est à peu près temps . merci .
peut-on le voir en 3d ?
elle avait aussi des ordures .
cela paraissait plutôt improbable .
et le jardin , c' était beau .
il fait 150 mètres de large .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seule choix .
mais le principe est exactement pareil .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va montrer à l' intérieur .
vous êtes vous-même dans un centre spécialiste .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême de cela .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais c' est là que ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un sms ?
bonjour . voici mon téléphone portable .
mais des motivations très différentes ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et ça a été lent à se répandre .
nous ne sommes pas tellement nombreux à contrôler .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous nous sommes débranchés .
je lui donne un respect ? un peu différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
maintenant nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je reviendrai ma manche .
mon autre grande passion est l' environnement .
mes parents allaient au dîner .
ensuite , le maire est le maire .
voici nell pompiers .
ce n' est pas photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef l' avait suivie .
c' est donc un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celui-ci .
tout le monde n' est qu' un peu fou .
sylvia est intéressé par l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous parlons de façon ambiante .
donc , avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
5 millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu me voir .
ces flux augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommanderais pas .
est-ce que je deviendrais terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être qu' une année passe , rien .
même el. ce n' est pas mauvais .
peut-être que nous savons même un boulanger .
la forêt était en train de sparler .
les livres sont peut-être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un tel avenir ?
ce sont des machines à proximité .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont fortement monologues .
mais je ne la tenais pas .
c' est un modèle complètement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
alors mohamed a vu une opportunité .
ils ont cherché des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça se passe .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance à la confiance ?
je n' ai pas de vue .
vous vous souvenez quoi ? "
je dois vous le voir .
jalousie aime les photos .
jalousie aime les détails .
jalousie aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux de patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone mobile ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un énorme effet ici de starbucks .
la compétence de deux est des solutions dévouées .
avance rapide jusqu' en 2012 .
j' embarque le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et ça peut prendre un peu de temps .
je vais vous le dire aujourd' hui .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière semble lent dans le ralenti ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une requête .
je suis même passé dans une crise d' identité .
nous avons donc commencé à rétoucher des photos .
nous sommes des créatures gris .
vous savez ? vous pouvez être n' importe quoi .
mais vous devez le maintenir .
mais il ne s' agit pas seulement de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous devons commencer .
nous sommes en train de souiller la technologie .
nous devons aller très rapidement .
pas dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est plutôt un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a ému .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens combattaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérent .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient souffrait plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont libérées par millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
elle n' est pas nord-coréenne . »
le premier principe de l' aide est le respect .
ou sont-ils liées aux coraux ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des temps jaloux .
où est la faculté de médecine et commence ?
et ça a été joué par ma mère .
il a secoué sa tête , non .
la catastrophe est pour ces deux milliards .
à quoi ressemblerait notre bulletin ?
ici nous avons un service très basique .
troisième : l' escalade d' espérances .
nous passons à travers des initiatives .
j' appelle ces huit caractères en courant .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils travaillent parce qu' ils font du travail .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai le palais cérébral !
et c' est une conviction que je partage .
et puis ils l' exécutent .
nous l' avons démissionné . puff .
mes parents se ferment dans 80 ans .
alors , que doit-on faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et voici felix , en fait .
il y en a beaucoup plus .
il a une sélection , cependant .
et c' est devenu une étude très célèbre .
faisons-le kogi . "
oh , c' est si familier pour moi .
je vais faire des gobelets .
je vais faire quelques démonstration .
gris est d' avoir un stamina .
ils ne sont pas non plus à la nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent à des sans-abris .
il s' agit de renforcer l' amérique .
la répuissance de l' amérique . trouvez plus de choses .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 sont une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaire .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les bains portent des chapeaux blanches drôles .
nous ne faisons pas de brevets pour la vie .
penser , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous obtenez des fraises .
le taux de mortalité est tombé 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de s' accrocher .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et c' est 22 heures .
c' est pour ça que c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait regarder dans ses yeux .
alors heather va me aimer .
j' étais déjà à 4.4 .
ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font de cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et c' était le jour de l' avaler .
qu' est-ce que google est sorti avec cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez exprimer un soutien pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est disparu .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tout ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons des joueurs parmi nous .
vous avez cette incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas de trace .
ici , il amène le soleil .
et donc , la question devient : comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent .
vous en entendez parler sur votre télévision .
donc , considérez cette statistique très intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci devait être cassé .
il a toutes ces discussions avec sa famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' une est un flash de lumière blanche .
il y a des dossiers dans ce monde aussi .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
même la vérité ne les libèrera pas .
et je vois du cochon maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont chasser aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos virtuologues .
et quand on fait ça , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment bouleversé .
et l' objet de ceci est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière annuelle .
ils riaient plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu de choses .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la prochaine liste sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus implicite .
certaines personnes voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un virage de lumière .
j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine sous genève .
nous avons donc traversé presque 30 personnages .
deux poursuites ensemble , prospères .
l' aim est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et à quoi ressemble jalousie ?
je suis toujours celui qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une révolution géniale .
tout ceci est possible avec votre téléphone mobile .
les technologies n' existent pas pour le faire .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite , le ginger gagne .
tout le monde a un morceau de soin .
nous ne pouvons pas tout faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous devions passer le problème sympa .
le projet aim est très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils entrent dans la boîte .
d' accord . vous savez ce que je dis .
nous appelons cette table d' anatomie .
que savons-nous du cœur ?
nous avons ouvert la section en 2009 .
il s' avère que nous avions tort .
et puis c' était abandonné .
ceci vient de juillet , 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe de l' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit encore la coupe .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt grèves .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai eu un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il dessine de bons résultats . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
on parle de noyade en données .
vous pouvez sauter en un problème spécifique .
vous pouvez entrer dans une année particulière .
comment allons-nous nourrir le monde ?
font-ils cela pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller pour plus de financement de recherche .
c' est celui qui a le plus d' impact .
internet et ses services sont un miracle .
le second facteur est que les services que nous utilisons .
vous vous défiez de voir comment vous survivriez .
et le lendemain ils mangaient .
non . je suis sérieux . je le suis .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est l' estime de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource sous-utilisée .
combien dépend de la chance que vous soyez .
et pourquoi ? génétiquement modifié la nourriture .
il n' y avait pas de canon .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en buvant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
ici nous avons des lucioles naturels .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
vous devez vous battre pour chaque jour .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
connaissez-vous des vitesses ? »
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jalousie est épuisant .
c' est un sujet pour un jour différent .
eh bien vous pouvez voir où cela va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs à des devoirs .
mon père a fini dîner ce soir .
tout le monde prend ses vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même quelles sont ces choses ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
« c' est le succès » , il a dit .
ils ont reversé le flux d' eau .
« protéines durables » , a-t-il dit .
si vous brûlez un gaz naturel , non .
mais ça n' a pas à finir là .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
15 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frappe . est-ce que tout le monde est à la maison ?
permettez-moi de vous donner un simple exemple commercial .
jusqu' à maintenant , ça coûte environ 150 millions .
le problème était que l' expérience était devenue le câble .
c' est un type appelé e.p .
nous avons utilisé pour résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrivait plus tard .
une carte porte en fait la vue de quelqu' un .
d' où vais-je ? qui suis-je ?
j' ai eu le temps de voir ça .
personne n' a commencé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi font .
comparez cela à cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle teste un rocher maintenant contre le mur .
j' aimerais pouvoir construire mon muscle rapidement .
sinon , allez sur quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous ne choisissons pas de résoudre de grands problèmes .
nous oublions combien il est moins pitié .
nous oublions combien son vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois-ci n' était pas en train de monter .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas un cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous sommes habitués génétiquement à la nourriture .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à faire tourner .
un a ces bénéfices , et ces risques .
il a lancé une entreprise motorisée .
comment est-ce que dorothy gagne son film ?
les toilettes ont les mains sur leurs mains .
et puis il y a la stigmatisation .
jeale bay baffi .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
quel est le problème avec les formules ?
nous n' avons pas fait de la priorité .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que ça devait s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureux .
les médecins et la médecine ne font aucune différence .
c' est une liste de l' équipe centrale .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- sérieusement condamné , condamné !
vous l' avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
permettez-moi de vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir dans l' histoire .
cela s' est dirigé vers environ 9 milliards .
il peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est comme ça qu' ils le font .
je vais faire une coupe juste là .
permettez-moi de vous donner un bon coup d' oeil .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
dégracement . disgraciez .
sommes-nous en train de remonter cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
ça ne devrait pas s' éloigner des autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces nord-coréens n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même des sms aux funérailles .
on pourrait donc avoir l' impression de le vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être une d' entre vous a envoyé celle-ci .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , « les poulets de poulet ? »
aussi , ce sont des sources intermittants .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haute fréquence .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes .
parce que , est-ce que quelqu' un a des réunions ici ?
comment garder le poisson sur notre menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire c' est faire le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de coups de main .
et la forme a quelque chose à voir avec ça .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici deux ou trois sur les hamptons .
c' est le travail qui nous tient avant .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est en haut .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
elle active les mêmes zones du cerveau .
et l' empathie a en gros deux chaînes .
ces photos signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , il se comporte .
ce type au milieu , pas tant .
et ça m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était le premier primate primate .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une discrétion .
c' est de frapper les réservoirs .
oui , je crains de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est une tragédie qui comporte un autre .
nous remarquons moins de triviales .
une personne derrière le japon , que faisons-nous ?
ils ne travaillent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les trucs sont créatifs .
j' ai rencontré un hôte de gens très intéressantes .
bonjour , tedwomen , que se passe-t-il ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous êtes en train de décider votre vie en ce moment .
réfléchissez à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à voir avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
autrement ils ne viennent pas vous parler .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un peu comme un pomme .
c' est en train de façonner une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
nous appelons cela le mode de licence .
c' est incroyable que ces cellules se battent .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
c' est le conseil que votre médecin vous donne .
ils disent que depuis les années 1970 .
ensuite , il s' agit d' un ballon de kosokova .
jetons un coup d' oeil à la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec l' entreprise de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est en passant par thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il pèse ces paires avec des tableaux .
six est un trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez des questions , demande des preuves .
et ça m' a pris du temps pour comprendre .
pensez-y . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
feaing ? j' étais totalement confus .
maintenant , ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup de choses qui doivent se réunir .
nous jouons depuis 1994 .
une productivité aimable . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien permettez-moi de trouver un peu de sang pour vous .
comment est-ce que c' est là ? plutôt bien .
il s' appelle dr . pizzllo .
et ils se sentent qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a aucun moyen de le faire correctement .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque image est le début d' une section .
oui , à broadway . c' est fou .
ok . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer les émotions de la gamme .
et pendant que je bouge autour de mes doigts .
au-dessus , on obtient une ligne complètement plat .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : que se passe-t-il dans ces moments ?
maintenant , je vais mettre une percussion .
cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais en fait il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , c' est elle retardé ? "
je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de raisonnement .
maintenant , l' autoroute smith est une mine particulière .
voici une histoire sur la façon dont cela peut aller .
et mes foyers ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de amusant ici .
ils ont obtenu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et voilà votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
ça n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont géniaux .
comment tirez-vous de la connexion à l' isolation ?
sixen vide s' est enfui .
parce que , je veux dire , soyons réel .
des livres bannis en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminée à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi avec des lions tellement .
mais c' est la géographie de soi-même .
et donc le sénat finit par arriver .
nous pourrions produire le prochain carver george carver .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà en train de se noyer .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , c' est environ 20 tonnes .
certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je reviens ici sur la scène ted .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et c' est ma carte postutante aujourd' hui .
ok , je vais en faire une autre .
vous savez , nous avons parcouru un long chemin .
le téléphone a sonné et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , la bourse s' est produite .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 1000 dernières années .
nous n' avons pas eu la polio dans ce pays hier .
les flammes mangent les crevettes .
ceux qui font des débats scientifiques sont très peu .
« regardez leurs ceintures , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux a pris la main dans l' eau .
pourquoi est-ce qu' ils ne le feraient pas ?
alors je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez penser aux choses comme la pause .
avoir ce texte était comme prendre un cochon .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et je me sens comme si j' avais commencé .
et nous avons déjà commencé la construction sur deux .
merci . ça a tiré le timing .
voici par jason birdchanson .
ce projet s' appelle " les nids d' amour " .
je dois donc commencer à parler de ces gens .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des tapes sur le chemin .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
je suis impatient de parler avec vous tous .
voici une autre personne qui essaie .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a causé une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des paradis .
deux feux ensemble , je suis vraiment chaud .
qui sont ces gars-là ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réaction parfaitement sensible .
faites confiance à l' école élémentaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , je n' ai qu' une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent d' affaires .
nous avons reçu de la terre , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
étude après étude , vient à la même conclusion .
commencer à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attrayante .
les humains furent tournés quand les autres s' emparent .
autrement ils ne seraient pas si durs .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canaux .
et soi-même . merci beaucoup .
j' en avais un . ma jambe s' est finalement enfuie .
nous avons fait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' était pas le cas .
les formules aussi ont une signification historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus très performants .
je sais ce que les gens pensent quand ils voient ça .
il y a beaucoup de bonheur qui entrainent .
c' est une application interactif .
mais c' est le son de la technologie du charbon .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grandes que jamais .
mettez une bouche à l' intérieur de la porte , poser des questions .
il n' y a rien dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement en train de vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner de jeunes gens à être entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les jumeaux ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés dans une culture égyptienne .
sud-coréenne ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 kilomètres de vacances .
donc ce que vous faites -- vous vous mélangez .
mais ce n' est pas le début des jours .
mais bientôt l' idée a commencé à lire viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que je sois arrivé à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est principalement un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les bosses ne gardent pas l' environnement propre .
les rivières devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce n' est pas en fait des feuilles .
c' est un des meilleurs compliments jamais .
nous ne voulons pas que les entreprises possèdent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons créé la magie à nouveau .
ce serait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous les mêmes vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a scellée .
en créant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? est-ce que vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
il explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les gros problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent en dehors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais commencer par vous présenter maintenant .
et rien de tout cela n' a de réelle qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin à l' heure actuelle .
mais voici ce que vous êtes censés penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors , allons maintenant , quelque chose d' autre .
j' aimerais maintenant vous présenter mes frères .
c' était comme le préalable du jury .
ils ont donc une bourse entière d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites poursuites ici .
et tout le monde dans cette salle doit y entrer .
je vais y aller et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent les coûts d' opportunité .
et je pense que ça fait que le monde ressemble à ça .
mais ce sont tous les routes aux etats-unis .
donc , la vie donne naissance à la spirale .
permettez-moi de vous donner un petit aperçu .
oh , donc jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis .
les gens qui ont dépensé de l' argent eux-mêmes , rien ne s' est passé .
bientôt , ma idée folle ne semblait pas si folle .
" votre micro n' était pas enlevé pendant le son .
et en 1980 , le dernier train .
je me suis dit , remontons une fois .
eh bien , je pense que le nombre est la curiosité .
ils sont en gros des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon à cela .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
je les cesse , et je les écoute . »
et elle ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article est sur la façon dont leurs vies sont apparues .
aptitude , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et cela a été conçu par renzo .
ils sont arrivés avec dig jigs .
ça va être deux ans de travail de studio .
je vais juste faire tout mon truc .
ils ne regarderaient pas , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le jour suivant , tout le monde jouerait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller jusqu' à présent , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mauvais , mais le pire livre a été écrit .
je ne sais pas ce que je suis censée faire .
et qui va gagner l' argent le plus ?
oh , yay ! tout est génial .
ce sont nos collectionneurs naturels naturels .
c' était une vie comme un artisan .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est une table anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc parti pour un ultrason .
et je vais créer ceci en deux ans .
oui , vous avez raison . réparons-le .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . elle est étudiante .
l' autre a besoin de donner un rocher à nous .
mais ça montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est ce que nous appelons le freelot .
voici les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner n' importe quoi d' autre .
la suivante , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux jours .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
permettez-moi de changer les choix vers les deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons du curseur de l' information .
mais je ne l' ai pas laissé me dire .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes sont incroyablement bonnes à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil d' imagination .
je fabrique des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des rives .
nous devions les sortir , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet inverse .
le poids prend beaucoup de temps pour s' habituer .
cette foule va bien être , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie ?
et je me dis , « viens vraiment , vraiment ?
ce vieux grand-père a refusé de partir .
les enseignants ne connaissaient pas un interrupteur .
vous leur apprenez à ouvrir des portes pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux réorganiser la séquence alors qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur lt .
allez boonard leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était un peu comme moi .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au départ , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que ça fait est vraiment de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécifications techniques .
« j' ai sorti ma petite amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthiopien est l' héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu à être connu sous le nom de palais .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas de défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme nommée emma .
alors comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec des gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux relever ce défi . savez-vous pourquoi ?
nous avons eu une femme extraordinaire qui nous a guidés .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses droit à l' os .
" je aide les gens en corée du nord . "
" je ne t' aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai amené un changement extérieur .
j' ai grandi là-bas . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone mobile avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir de la dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout dans l' afrique a grandement grandi .
et nous avons heureusement une occasion pour vous .
c' est comme s' appeler dans le cavalry .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils reconcient le sexe .
l' ordinateur infringère est beaucoup plus facile à prouver .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
« la mère de doreille , j' ai de grands parents .
c' est une de mes caractéristiques préférées en une seule .
et c' est un grand gaspillage de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur des choses et le retirer .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons installer cette machine à la fois sur tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces extraits .
ils vivent dans un environnement de synthèse .
vous savez , j' étais un vrai geek scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas ses poissons .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et je détestais ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de le faire .
a ce stade , nous savions que c' était le cancer .
combien dépend de l' endroit où vous tombez dans le spectre .
c' est à partir de welle willsby .
le soleil se lève , et se fonde .
je montre juste le site de new york times .
et chaque soir , ils ramènent 150 kilomètres en arrière .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu de tel .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors réfléchissons , comment peut-on nous mesurer nous-mêmes ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , l' un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . »
« partageant la connaissance est la plus grande partie de toutes les impôts .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à monter une entreprise .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes dirigeants .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel succès .
mes parents voulaient que je deviens ingénieur comme eux .
mais ma mère m' a dit : " non . "
mais maintenant , vous n' avez pas à vous en inquiéter .
ce n' est pas mon avis . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos années .
je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certaines personnes ont été déçues il n' y avait pas de poésie .
nous créions une imagerie visuelle provoquant l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
maintenant , est-ce que mon livre est le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
ça voulait dire que c' était métastases à partir de quelque part .
alors je me suis dit , un artistes d' azote a besoin .
que pensez-vous qu' il s' est passé à ces étudiants de design ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphthach , rubella , la polio ...
je n' y étais pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là .
vous voyez , le dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire que j' ai rarement vu des lignes plat .
elle s' étend en hiver et se contracte en été .
et il resterait stable et fonctionnerait très heureux .
un bourgeon chinois comprendrait 20 000 personnages .
les bains sentent bons quand ils rentrent chez eux .
parce qu' elle est sdf , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours enchanté par mon comportement .
cette faible ligne l' a aidé à y trouver un emploi .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé partir . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle qui ? qui envoie un mail ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous avons tous besoin d' être des crevettes maintenant .
nous nous attendons plus de la technologie et moins de l' autre .
et je me demande ce qu' il fait .
c' est mon fardeau . qu' est-ce que c' est ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est un parfum qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres .
où est-ce que mon corps et une invasion commence ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent à 150 kilomètres dans la ferme .
beaucoup d' entre vous connaissent peut-être cette astuce .
il ne s' agit pas d' une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai trac cognitif .
propre charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre la littérature basique .
j' ai fini ma quête , j' ai pris la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
on l' appelle le championnat des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si une malheureuse place , la créativité .
les chercheurs appellent l' adolescence de 20 ans .
les gens qui sont à plus de 40 ans , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un dont j' aimais beaucoup .
vous êtes donc à 86 % en ce moment ?
je veux dire , pourquoi ne pas le faire ?
ce qui est , c' est possédé par la ville .
et tout d' abord , que étudions-nous même ?
au départ , l' échantillon avait 18 ans à 94 .
les sociologues appellent ça le paradoxe du vieillissement .
les gens essaient de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je m' intéresse à regarder le cœur .
et vous savez quelle est ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis pendant les trois années depuis .
oh , vous en avez entendu parler . ok . bien .
encore une fois , quel potentiel voulons-nous faire sortir ?
et le monde que nous avions l' habitude de vivre dans ce genre .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on cela ? pourquoi faire ça ?
et elle fait la météo sur l' échelle de son corps .
la répuissance de l' amérique . il est temps d' avoir de la réalité .
si les enfants grandissent , les enfants mangent kale .
les gens sur plus de 50 ne font pas d' aveugles .
et ici vous avez les deux jouets de couleur .
vous seriez surpris de savoir comment les enfants sont affectés par ça .
le moi de l' expérience n' a pas de voix dans ce choix .
mais que se passerait-il si les patients pouvaient faire ce test chez eux ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe de sparp .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que d' autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indienne rend les lumières flash .
pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne est .
et donc les études précédentes n' avaient concentré que sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres personnes sont plus heureux .
et le comportement de consolation , c' est de l' empathie .
et ils s' intéressent à la culture , juste à la tradition .
quand nous avons examiné la façon dont les sentiments varient le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients les uns des autres .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier pour l' examen universitaire .
j' espère que moins gêne que ça au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
donc vous avez ce bourse . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin de ceci .
la deuxième question était un mot d' islande .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui est arrivé , c' est que nous pourrions le faire .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis à laisser les jeux de changement de monde commencer .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais l' installation n' est pas toujours une chose si mauvaise .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément anéantissé dans nos vies .
et elle devrait en fait être choisie d' aveuglement .
attrapez un château avec votre choc , d' accord ?
vous et moi pouvons aller les acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions à proximité .
et certains d' entre eux ont travaillé et d' autres non .
c' est tout ici . tout est sur le web .
voici la version montée de cette entrée .
antonyms , en bonne santé , fort , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est l' un d' entre eux , une partie d' entre eux .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas une grande .
je me dis , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas de chance de le gâcher .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres se sont pliés .
la grenouille du charbon est de nettoyer tous les jours .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve qui peut le faire pour vous .
j' ai donc dû trouver une façon de résoudre ce problème .
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un véritable cowgarçon , au fait .
et elle reçoit un raisin et la mange .
celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite , le suivant est le terme social pro-social .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe , aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était terriblement amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons encore comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait c' est ma tante irene .
et nabokov lui-même était synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
cela nous amènera jusqu' à 1,5 milliard de joueurs .
et , mais bien sûr , en fait , ça a cliqué .
et j' ai tendance à penser à mon ombre .
ça ne s' est pas levé comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés , les fixés .
cela ressemble à un jeu de basket .
aujourd' hui , l' exil s' est transformée en dehors .
ce sont toutes de bonnes idées qui nous feront avancer .
je pourrais être juste au parking de mon immeuble . »
le dogme officiel de toutes les sociétés industrielles .
vous avez un modèle qui émerge de toute la terre .
obiwan kenobi et glinda .
et cela renforce aussi cette idée du gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation extraordinaire .
un jour , une semaine ? en fait , toute une année .
voici le même jour que cette fusillade .
eh bien , j' espère que ce n' est pas aussi gênant que cette image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous les mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul , c' est comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a « undo » .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients ayant une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé nous assure .
qu' en est-il de la polio ? voyons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez simplement dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est en fait un peu différent .
et donc , j' ai fait une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas une entreprise , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à la palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de rendre cette carte .
aujourd' hui , le monde a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un chiffre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça ressemble à ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre avenir en anticipant les souvenirs .
parfois en mer , pendant 2-3 mois à la fois .
ce qui nous amène à la capacité numéro deux du système .
c' est une médecine absolument personnalisée au mieux .
nous avons aussi publié récemment une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et donc , au fond de notre nature est en fait naquie .
mais pourquoi concilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je dois breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement , comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup de position .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons tous ici avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous sautons dans les bras des gros placébo .
nous haïssons un grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de avaler le soleil .
nous sommes retournés à l' épave titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé d' une expédition .
j' ai grandi dans un régime de science-fiction .
elle a évolué pour mettre en place des puriités . "
au moins de la manière dont vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , cela résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour réduire la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas ouvrir les portes au lieu de ça ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont demandé de signaler leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon qui essaie de dormir .
nous essayons d' arriver au point de l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , en origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil en hausse .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . la montée du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un entre derrière , c' est « suivre » .
c' est assez souvent le test de bec .
c' est très bon . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un aim intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication soit assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction seule défie les juifs .
elle est la femme très brillante et étrange de lettres américaines .
même les cowis sont des crevettes maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisie complètement .
ils sont à grande vitesse , à peu près 30 secondes .
ça signifie juste qu' il y a un autre type de droit .
souvenez-vous que j' ai 22 ans , tall et très pratique .
c' était l' un des points les plus bas de ma vie .
et j' ai dit , " cool . apportez-le . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était sur le point .
et si vous utilisez votre téléphone mobile , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et maintenant ils le font .
freon de la façon de maintenir les choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est complètement vert .
et beaucoup d' entre nous se retrouvent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent plus saisis .
j' ai eu le cancer de ma langue maternelle .
il vit dans un petit village en somalie .
passez le passé . passez dans votre salon .
et ils s' effondrent directement à la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , rythme .
il y a donc deux types d' vulgations dans cette planète .
et , ma préférée est que les formules sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
c' est une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le connaissent peut-être par le terme de tartar .
et il semblait que nous devenons comme ça nous-mêmes .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est un diaporama qui m' a traversé .
il y a un vrai anniversaire , et je vous aime .
bonjour , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini , littéralement , va pour toujours .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut vraiment manifester une réalité .
bien que nous ayons gagné un peu plus d' argent là-dessus .
donc , vous savez , fusionner les deux passions .
regardez les miguel -- les fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponsorge .
je lui ai demandé comment il est devenu un tel expert en poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouaient pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes .
nous notons effectivement que quelqu' un vaut la peine à notre communauté .
et « ole ! » pour vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , on obtient 200 clients .
par exemple , un gars d' ouganda dit ça .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de 2 minutes .
et donc nous avons examiné ce que d' autres industries à risque font .
les images horizontales étaient toutes une version inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine à 20h . maintenant .
c' était assez . ça a vraiment pris la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui durable .
elle , l' année dernière , a peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux le voir .
et ceci s' appelle " la clôture de cheval " .
mais ce n' est pas seulement les chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps à passer du pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était aden .
alors je peux revenir , et m' étendre là-dessus .
vous avez déjà entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie a baissé au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces âmes ont quelque chose à voir avec ça .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas si sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , c' est passé de ça , à ça .
nous nous focalisons sur les carburants de 4 kg .
vous avez peut-être lu que nous mettons des filières .
mais il s' avère que synthétiser l' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas achetée .
le groupe suivant de huit caractères va construire un 32 .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
la répuissance de l' amérique avec 100 % d' électricité propre en moins de 10 ans .
et ceux-ci représentent le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , le moi fait vivre en permanence sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons fait un impact culturel aussi bien que l' impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire ensemble avec deux personnes qui tentent d' améliorer la confiance .
si , je ne l' ai pas encore fait sauter .
aujourd' hui , j' ai amené deux projets récents comme exemple .
nous avons retiré des canaux et des médailles .
et c' est pour ça que le sénat a réussi à le faire .
cultiver une plante vous donne 1000 000 graines .
passez une de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous les vrais spectateurs de papillon .
" super , " j' ai dit . enlève le téléphone .
ils attendent un milliard de joueurs dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle des satellite commencent à se déplacer maintenant .
et cela a été débattu dans le congrès pour les âges et les âges .
elle est très bien . la question est de savoir si nous serons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous mettons dedans .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
elles sont couvertes dans le sable . elles sont difficiles à voir .
70 % ne marchent pas , ne vont pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé les notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être que ça prend encore un village pour enseigner à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si bien à le faire .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
il saute et tue les animaux .
le grand progrès et le traitement ont été faits au cours des années .
parfois , j' ai vu des corps mortels flottant sur la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus la même .
et l' histoire de comment tout cela se passe dans ce livre .
et je me dis , " qu' est-ce que le heck ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts maintenant ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une façon plus précise .
trente-cinq mille cent trente lignes de l' information .
pourquoi nous font-ils si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous quelle est la réponse à cette question maintenant ?
il a commencé à capter une entreprise de design et de moelle de design .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le compter .
vraiment , la civilisation avancée est fondée sur les avancées de l' énergie .
la planification est la suisse de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que tout fasse le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il demanderait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût coûteux , particulièrement dans des pays très règlementés , est élevé .
elle a besoin de travailler jusqu' à ce qu' elle puisse parler de façon fluide .
quatre à travers quatre , quatre vers le haut et vers le bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons tous fait .
je l' ai d' abord mangé dans un restaurant en espagne .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piquée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' elle soit carré .
la définition de l' humanité est déjà en train de se tourner vers le bas .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les bosses n' aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures dans le monde entier .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas réalistes , nous fossés .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas ça .
je vais vous voir plusieurs fois au cours des prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt au bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste creuser ce projet .
comme la mer pèse , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous nous réinventons aussi souvent que nous le aimons .
avec cet outil , cette frontière a été brisée .
donc , danser est l' un des activités les plus humaines .
que appelez-vous le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous applaudit le plus ce matin ?
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et 5 dollars .
la bonne nouvelle est que les bénéfices sont incroyablement importants .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir quelques trucs ici .
c' est un débat idiotique . il doit s' arrêter .
alors nous nous éloignons de ça , et où dirions-nous ?
et ils ne vont pas mourir de métro .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout cela ?
j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour que ce nombre se lève .
je suis désolé . est-ce que je vous assure ?
et c' était bien pire pour un b dans la mémoire .
j' ai encore peut-être quatre décennies de travail en moi .
et je ne m' attends pas à ce que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour et ma fascination .
je veux juste dire un mot sur la recherche salade .
c' est moi au début avec un bébé chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
« avant de mourir , je veux être complètement moi-même . »
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez d' argent , plus vous êtes satisfaits .
ce qu' elle avait détruit était les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
restez avec moi , parce qu' il fait du cercle et de l' arrière .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas dormi .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales aux problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' avons pas ce type de rétroaction constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les comptes tueurs .
et nous les appelons dans une salle et faisons des expériences avec eux .
l' appareil est sur la gauche avec de la nourriture .
autrement , rien ne va se passer et la corde disparaît .
mayor giuliani voulait le baisser .
pour cette famille , il a fait ce tableau de vie .
et ils étaient intéressés par le développement d' un nouvel espace alternatif .
et je dis , " ne mets pas de limites sur soi-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
pour la première fois , c' était plus comme un air passionné .
et il est économiste . donc il est rationnel .
maintenant , vous voyez cette lumière en aval très avancée .
depuis , j' ai été fascinée par ce langage incroyable .
vous allez probablement commencer en disant , " quoi faire ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris la sans relâche de poubelle .
ce n' est pas juste pratique pour la propagande . c' est tout .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que les jumeaux entendent .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville a été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien d' nations ont un président ?
c' est une empreinte pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , peu importe combien d' argent vous avez dépensé .
nous devons commencer à rendre le monde réel plus comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , aucun doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui de droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec le cheval vicky .
ils peuvent être choqués ou idiotes ou pénibles .
ils peuvent être choqués ou idiotes ou pénibles .
c' était un hippie d' auto-suffisance .
et c' est une fuite de son état torturé .
il s' agit de déménager les gènes . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
qu' est-ce que je suis attiré pour vous faire avancer et conduire ?
il y a des innovations en nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1700 joueurs en 2007 .
avec le pivot , vous pouvez vous infiltrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit d' aller chercher des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons juive , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' ai été si fière .
et comme le ballet , il prend un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une grace de merveille .
les gens meurent de maladies courageuses au sud de los angeles .
il est à peine temps de se reposer sur nos lauréats .
elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle est venue à ce secret , sa proposition à elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
eh bien , ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
cela peut aussi dire que les fibres qui poussent à partir d' une tête .
on met une planche sous l' arbre , on a la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce second poisson , c' est une histoire d' amour différente .
les trois derniers de ces cinq , j' ai essuyé ensemble .
ne pouvons-nous pas juste le couper en deux ou un quart ?
je me suis rasée à ce genre de fréquence remontant à l' époque .
je pense que ça doit être une ancienne date , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien consomme nos souvenirs ?
la plus grande différence entre elles est en train de gérer le temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les partenaires du langage .
nous pensons que c' est propre -- les odeurs , aussi .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' adore .
et c' est en train de faire ça en se basant sur le contenu dans les images .
c' est si beau . c' est le vôtre pour protéger . "
fixez le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc vous avez une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps , j' ai réalisé que c' était ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouver des moyens de démontrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ces mêmes enfants se nient dans l' attention .
il doit être rubish . ils l' ont binaire .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a une plante complètement poétée .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne le voyez pas si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture est presque illimité .
les services de voitures partagés se retrouvent aussi partout dans le monde .
nous poussons l' efficacité de carburant vers de nouveaux chauffeurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' eux , j' appelle le test de ma mâchoire .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours ici à ted .
le système est tellement en bonne santé , il est totalement auto-renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformatrice .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , pour maintenant .
maintenant , le moi a mis deux notions de bonheur .
mais l' un d' eux est bien pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera principalement sur ces pièges cognitifs .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
franchement , je pense que c' est un stupide .
en fait , ils ne sont même pas des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques plus de ces concours de mémoire .
mais les nom communs de baker , nous savons que les bains .
eh bien le nom de baker ne signifie en fait rien à vous .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , non ? "
et il n' y avait même pas beaucoup de problèmes .
le milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
c' est ce qui se débarrasse , comme le goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' un ton .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais " le magicien d' oz " était seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous rappelons quand nous prêtons attention .
" la belle terre " est sur la vie chinoise .
mon camarade de classe a reçu un soniste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas que ces données soient rétenues .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone mobile .
et nous le trouvons même chez les neandertal et les animaux .
s' ils poussent des tomates , ils mangent des tomates .
une de ces pièces est de scrat-mastère .
parce que pensez à la photo , pas le mot , la photo .
vous finissez en thabo mbeki afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de l' artisanat .
en ce moment nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer en ligne .
cependant , à l' heure actuelle , j' ai l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les garder motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que tout le monde peut le faire . "
et ed était , " je ne suis pas un scanner .
les gens sont morts , y compris la équipe d' apollo pollo .
c' est une émotion affamée . ça doit être nourri .
je sais que je ne ressens jamais solitaire ou encore moins .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avions pas .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de fusionner .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
les magasins ou les magasins , la nourriture , les vacances .
vous voyez , c' est un patient émanant -- pas de formation médicale .
il y a le bon . il y a typique . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
la chose amusante à propos de la durabilité , vous devez la maintenir .
mais en tant que sociologues , nous continuons de demander des alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses ne devienne des espèces menacées .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les collecter .
les sondages d' opinion sont , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés à l' université militaire .
ce que j' ai ici , c' est une pièce en ligne augmentée .
en fait , la plupart d' entre eux ont été pris par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants et je me suis vendu comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre juste au-dessus de 10e .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense pas que quelqu' un ait même remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très chère de junk qui ne va pas nulle part .
c' était , la créativité devait trouver ses résultats d' une manière ou d' une autre .
une ferme de poisson , mais aussi un oiseau sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils ont appris à les enseigner et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne me rappeleriez pas .
on peut donc se demander : comment le moi est-il heureux ?
et son histoire se répète dans les centres urbains partout dans le monde .
c' était amusant parce que ce n' est pas vraiment une formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-elles positivement corrélées ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiète , toute la baisse de l' âge .
les gens expérimentent l' empathie comme si c' était la véritable chose .
" et nous aimerions y aller et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward castronova .
c' est une histoire extraordinaire et une aventure pour vous y aller .
la grenouille du charbon est une âme joyeuse et heureuse .
ce sera une étiquette pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où aller est un examen .
merci dieu almighty , je suis libre à la dernière fois ! »
j' étais comme le pet sinur du département de théâtre .
elle dort avec son téléphone , donc je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est bien plus requis qu' un ultrason .
je vais définir les termes de mon succès . "
pas de peur , pas de agonie , polio , puff , sont partis .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer ça après ma conférence .
un ami avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train de l' avant . merci beaucoup .
cependant , il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
le moi qui se souvient est une conteuse .
et tout le monde savait que c' est comme ça que ça fonctionnait , non ?
il partage cela sans conditionnement et il partage cela moins .
nous voulons dire , " c' est juste comme ça .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et ensuite je vais l' expliquer .
et ça viendrait à la fin de son paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière s' effondre sur cookie monster .
c' est mon chair , et je peux le faire tourner .
et elle a dit que c' était comme un train sous-jacent d' air .
aujourd' hui , tout est très haut pour les grabs .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
la passion est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briller la lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , ça me fait peur .
et dans celle-ci on l' appelle " dessin le court bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous haïssons un grand pharma .
des tonnes d' études devraient être réalisées ; c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de 5 tonnes pour tout le monde sur la planète .
vous savez tous wikipedia , plus grand wiki dans le monde .
et vous êtes demandé , " qui d' entre eux souffrent plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de besoins .
il est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas vous . "
et vous dites , « doc , que devrais-je faire ? »
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste sous suspicion sans cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits sur ce sujet .
mais alors j' ai dit , je veux sortir avec ces informations .
nous nous rencontrons au café . nous nous rencontrons au pub .
mais d' autres équipes nous disent : « voici 15 ans .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui va arriver à des sociétés qui sont lourds avec les personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de la farine était vraiment très effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : qu' est-ce que vous attendez ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boite .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi se bats-nous ?
bien sûr , la curiosité , l' élément scientifique .
parce qu' ils sont ceux qui sont experts en goût .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir nous-mêmes ?
superposé en haut d' une image géospatiale .
il s' agissait de changer de façon que personne ne pouvait oublier .
permettez-moi maintenant de vous présenter quelques-uns de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus solides du moins de temps .
39 centimètres est la structure la plus élevée que j' ai vue .
le système est tellement en bonne santé , il purifie l' eau .
c' est un ratio de conversion de 15 à un .
eh bien , malheureusement , les sceptiques arrivent dans différents camps .
j' ai une photo d' un endroit à kentucky .
je prends cette main . vous donnez le couteau .
regardez bien : c' est la technologie de charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons nous agrandir un chromosome ?
je ne vous en parle pas parce que je veux l' utiliser .
elle crée des liens hyperliens , si vous voulez , entre des images .
imaginons que les cellules ne soient pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est l' âge adulte .
trois incendies ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquilles , elles sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne .
et ma préférée , " les terroristes de la bouche .
leur travail , je pense , est un peu liturque .
qui va s' occuper de moi si j' ai un cancer ? »
et c' est comme ça que ça ressemble à des lions quand ils viennent la nuit .
mais coca-cola n' a pas sponsorisé cette recherche .
en deux semaines , j' ai eu 150 personnes à rejoindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que 5 dollars .
nous sommes seul , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande intègre clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , de donner n' importe quoi .
je l' ai lu , elle me lit . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? et bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " oups " en réalité .
c' est à peu près la taille d' une mini marshmallow .
voyons à quel point ces pubs peuvent être puissants .
je travaille avec des petites créatures vraiment extraordinaires appelées cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était difficile .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
le lendemain , juste avant l' événement , je l' ai appelé .
« 2,5 à 1 quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? »
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est , est-ce que vous pouvez en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas , par n' importe quelle situation , une situation optimale .
si nous superposons , nous pouvons verser un peu de recul .
l' une des pubs de charbon était celle-ci .
je ne suis pas assez bonne , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous ne l' héritons pas d' une identité ; nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous amenons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréble pour le futur .
la fiction seule la chasse seule , invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent " aha ! " moment .
ici , je suis sur l' équipe de football et dans le magazine v .
je me suis totalement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus d' être de la tristesse que les jeunes .
nous nous rapprochons donc très près du sentiment humain d' équité .
et nous l' avons fait à l' origine avec des singes en singes .
l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loup .
ils mémorisaient des poèmes entiers en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial de hollywood .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons trouvé ça avec le respect du bonheur du moi .
eh bien , leur moi d' expérience ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour les moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas que des histoires quand nous avons entrepris de raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de tout ça .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , et si cette image se connecte à toutes vos photos ?
mais le jorani n' avait pas que des étrangers .
après avoir entendu les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés de regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université à mogadishu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants aient quoi que ce soit .
ces deux exemples , ils ont une approche commune du processus de design .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été de retour à la lune .
les gens que j' ai grandi sans problème avec ma foi .
cliffin park , new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous entrons dans le monde numérique .
les formules sont parmi les groupes les plus menacés d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont enduré ce titre avec les grands-parents .
a la fin , j' ai eu un retard avec eux .
et certains ont même dit , ce serait 2,0 .
cette directive est appelée la directive de rétention .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' avoir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école d' affaires , c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est , je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
nous avons tellement perdu confiance que nous serons là pour les uns les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était en jeu , nous regardions un documentaire .
nous ne divisons même pas . il n' y a pas de fac .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
cet superordinateur s' appelait le système de conscience d' extinction , bien sûr .
il est facile de se rappeler , puisque l' arbre est assez idiot .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bec .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était fascinant , et je l' ai vraiment entré .
la plupart du temps , la lune s' est avéré être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est un jeu équitable .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eu était d' utiliser un terrier effrayant .
il n' est pas grecque . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de plongée apparaître comme des starbucks .
local , des gens passionnés . c' est ce que vous avez applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis un créateur de jeux .
donc -- -- donc le gouvernement dit , " fais encore une fois . "
les barrières institutionnelles étaient une autre mal sérieuse dans le projet .
donc un doit être prudent avec des conventions disciplinaires .
c' est la ligne de 50 pour cent qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " l' amour de la chanson d' amour de la chanson . "
revenons à la question que je vous ai posée il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ça va être cette révélation épique , un film passionné .
donc le pinker appartient , le meilleur système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien sur le poisson .
jusqu' à ce que finalement , je me suis mis au téléphone avec le biologiste de tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , qui n' était pas censé se produire .
vous pouvez pratiquement sentir son chatouillement bleu qui frappe votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de gros problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que n' importe quelle autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
le lire d' une femme africaine , les dégâts que nous avons fait .
et nous avons aussi trouvé que normalement les bactéries l' habillent .
nous avons obtenu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie de la santé aimerait les protections plus fortes pour les inventeurs .
je me suis inscrite et j' ai atterri dessus , et ça a éclaté .
ce que nous avons vu dans ce rein , c' est que le gros bloc ici .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent à l' art .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il a fait remarquer .
alors où allez-vous ? vous avez peut-être besoin d' une opération cardiaque ou quelque chose comme ça .
et c' est à partir d' un grand projet de sculpture qui fait qu' il fait .
donc si je les mets à côté les uns les autres , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les ouvriers gardent leur salaire .
que dois-je enseigner aux enfants une éthique du travail solide ?
c' est quelque chose qui vient d' un roman de smith .
et c' est une petite torche d' une lampe brisée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité d' entre eux a en fait retrouvé leur foyer , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être fâché signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates à des plantes .
un téléphone mobile peut changer votre vie , et vous donner la liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à nous isoler .
c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois après la combinaison , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous devez faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
avec les éléphants , c' est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celui-ci s' appelle " le roi lovemaking " .
donc , juste un peu de tripes qui aide à le mettre en perspective .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et coeur .
mais quand ils s' éloignent , il fait tellement d' eau potable .
et je vais le faire tourner un tout petit peu .
neuf . c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de gros problèmes grâce à la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont des changements importants et des moments importants .
c' était le moment où j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau 20 .
et ce que j' ai lu c' est que ma survie de 24 semaines .
ils ont levé du boeuf sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce qu' est " la talentueuse " .
sa mère a été incarcée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
d' abord , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière du soleil basés sur la façon dont nous le faisons .
avec un peu de chance , nous aurons nettoyé l' essor , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pourrais trouver c' est ça .
donc la croissance de la croissance est une idée géniale pour la construction .
c' est en train de se rendre compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière maintenant .
j' ai aussi réalisé qu' il y avait un écart entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dommages ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri les hip-------------point .
les personnes âgées peuvent voir la justice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- je l' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de façon que leur environnement fragile ne peut simplement supporter .
« est-ce que je vois comme si je peux écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significatif .
elle met certainement des coordonnées saisissantes par la saison de saison .
et cela rend très difficile de dire comment la maladie va se passer .
une personne dans ce public n' a jamais vu quelqu' un mourir de métro ?
donc je peux revenir en arrière , juste en arrière sur une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne le savait pas .
voici un portrait d' un photographe nommé phil tolano edano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le moi .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , différent de se rappeler ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les milieux verts sont partis planter peut-être 20 jardins .
mais nos fantasies de substitution nous ont coûté .
c' était le tout en bas , le secret de la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces 3000 défis .
et notre qualité de vie va être complètement compromis .
et une circulation avec les émissions n' est toujours pas un trafic .
magnifique et plage . belle journée . ils ont tout à eux-mêmes .
alors j' ai décidé de commencer mon propre nial .
la question est donc : pouvons-nous le faire ? je pense que nous pouvons le faire .
eh bien , j' ai reçu le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous savez , jerry bruckens , vous formez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire de faire le travail de votre vie , vous savez .
c' est la publication que nous avons eu il y a très peu de temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranches . richard turla , vous êtes autre chose .
c' est un des six lions qui ont été tués à nairobi .
« avant de mourir , je veux vivre la grille . »
achetez quelque chose comme un cadeau ou un présent et leur donnez-le .
il dit : « ça nous a vraiment rapproché les années .
et , en fait , parfois , on peut parfois ressentir une paranormal .
l' année dernière à ted j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer d' expliquer ça pour moi .
c' est tellement mystérieux , et c' est si envahissant .
ils ont parlé de votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient chargés de gens , éduqués , déchiffrés les gens .
nous sommes sur le point d' avoir des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès en passant le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , donc ce sont quatre super-pouvoirs qui s' ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source de charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits à vivre .
c' est une grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope de lumière .
peut-être que c' est une façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se nettoie après nous à rio ou à paris ? londres ?
c' est une grande mort de médailles , 20 heures .
donc ce que je veux faire ici , nous devons rendre cela sexy .
pour changer la communauté , il faut changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase « conservatrice obstructifs » .
et même pire , c' est inévitablement oublié vos vies .
il reviendra à un moment ou à un certain point dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils se tirent en même temps .
le louis , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bon .
je peux couper n' importe quelle manière dont je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure conçue pour soutenir cet avenir flexible .
le problème , mettre en terme les plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient long avant d' avoir jamais entendu parler du terme .
c' est une éruption typique typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " la niche de lovelock . "
ils entrent dans le mouvement de glissage ou de l' émotion .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté : « nous sommes fondamentalement un monde à nous-mêmes .
ce sont souvent les gens qui préfèrent les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de l' artisanat .
qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placébo ?
il y a une astuce que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de la magie dans les années 1970 .
et le poème s' intitule " dieu qui ne connaît que quatre mots " .
cela signifie , pour apporter ce qui est à l' intérieur , pour sortir du potentiel .
quatre fois plus de 30 dernières années que dans les 75 précédentes .
continuez à montrer votre numéro , peu importe ce que ça pourrait être .
ça n' a pas - que le bloc chimique bloque john , comment ça se passe ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je réagir à cet email ? devrais-je dresser cette lettre ? »
le monde industriel moderne comme nous le savons , c' est à peine 300 ans .
cela ne va pas être résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptables .
cette zone est énorme , c' est quatre kilomètres d' environ 3 kilomètres en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
sont-ils compétents ? sont-ils honnêtes ? sont-ils fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de nouvelles façons de s' éclairer .
voici quelques objectifs incroyables avec lesquels je pense que nous pouvons gérer maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons ici une vidéo du pliage vibrant en vibration .
au kenya , ce monde sera beaucoup plus pauvre sans ces espèces merveilleuses .
en chine , c' était difficile de vivre une jeune fille sans ma famille .
donc , avec la première ligne en ligne et en ouvrant des données , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que signifie la rétention des données .
d' accord , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? »
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côté .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous voyez ?
beaucoup d' entre eux sont indiqués par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à être capables de voir où le nile utilisait .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent de la météorologique de l' âge adulte .
j' ai eu une chance de venir d' avion pour la première fois pour ted .
on peut faire de la fréquence à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes en ce moment même des médecins primaires .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique .
donc l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celle de gauche est le singe qui reçoit la coupe .
ça a été fait avec les chiens et avec les oiseaux et les chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi est-ce que nous le combattons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
c' est la dernière carte que j' ai à partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' un de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
cela a donc fait en sorte que mon test conduisait un peu .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire vivante qui se déroule en quelques semaines .
cette chute de 1969 , tout le catalogue de la terre est sorti .
l' étape suivante est un collectif d' artistes appelé le dossier de soie .
ce qu' il a fait , c' était d' avoir des oiseaux sauvages pour lui donner de l' art .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' expérience inattendu .
ma première voiture était une mutation verte de 1975 .
il a dû aller vers l' eau comme le sras sirens .
et puis il y a des amis qui m' appellent les uns les autres .
il s' agit d' un vrai besoin médical , littéralement , d' économiser la vie .
et nous avons pensé , faisons en sorte que les gens le fassent et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre instabilité est en fait la complexité qui nous a donné la science .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et exigent .
c' est vraiment très simple en concept , même si ce n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe simplement à exterrer les tuyaux .
et surtout si le partenaire attire son attention , il choisit de plus en plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle avait jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à loapalore cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce à quoi nous croyons quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se branche entre les deux .
il y a tant de choses sur la confiance -- quelles sources d' informations pouvons-nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et le chien de ma soeur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , geront effacé .
et mon père est le lecteur le plus vorace que je connaisse .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est des trucs brevets .
et aucun effort important n' ayant besoin d' innovation n' a été fait sans risque .
vous savez , où il était très technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle plonge dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin sud-ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux qu' il est impossible de ressentir que nous ne pouvons pas tout atteindre ?
c' est un joueur sur le verge d' une épique gagne .
c' est ma peau juste là . ce n' est pas un effet spécial de hollywood .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' avais jamais pensé que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entreprenariat est plus que de commencer une entreprise .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous rendent pas gris .
visualiser une meute de poids sur les vélos .
qu' est-ce que c' est que de porter le uniforme et d' ours ce fardeau ?
pas de jalousie , pas de coups d' arabie . »
et j' ai eu une vingtaine quelque chose qui voulait parler des garçons .
les prédateurs comme les suivre , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' un étranger soit suffisamment résonné pour demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord par rapport aux voisins .
une énorme famine a frappé la corée du nord dans les années 1990 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
gardening est ma graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir une fois de plus . "
cet éléphant fait quelque chose d' illégal que nous n' avons pas appris .
et pour ce but , les techniques de culture cellulaire traditionnelles ne sont pas assez .
pouvez-vous ressentir où la solution est susceptible de tomber ?
donc , n' est-ce pas intéressant que les enjeux élevés aient un impact fort .
pourquoi suis-je en train de faire ça ? que dois-je en tirer ? "
c' est une plante nucléaire qui est sa propre solution perpétuelle .
nous avons fait un jeu appelé supermast à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans les années à venir .
l' avenir est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à n' importe quel point dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
mon parcours de croix m' a emmené dans des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous voulez peut-être être à côté .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' air technologique sans être aussi .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser sur le prix . aucun n' existe .
a 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en vieillissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée dans les soins de santé .
eh bien vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que pi , la constante mathématique .
« nous perdons 20 % de nos poissons et de poissons pour les oiseaux .
comme l' ancien dit , deux entreprises , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation à propos de quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit : " ce sont des enquêtes scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou pas .
c' est en fait une affiche de dame qui a été enregistrée correctement .
25 choses comme alex et je n' avais rien de temps .
on ne pouvait pas avoir de pire insulte , et ça de charles darwin .
les coréens du nord doivent voyager de incroyables distances sur le chemin vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
êtes-vous jamais demandés ce qui est à l' intérieur de votre plaque dentaire ?
nous sommes passés par un processus itératif de produire de meilleurs modèles .
l' industrie de la technologie aimerait plus de protections pour les producteurs .
avant que je ne l' aie rencontrée , je suis passé à travers des résultats de recherche sous-optimiste .
normalement , la plupart des gens commencent à se présenter à la tâche .
il y avait donc une meilleure solution au début de mon nombre de mort .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus dur que le moment difficile .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à la grèce ancienne et à rome ancienne .
n' avez-vous pas peur de l' humiliation de la rejet ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé que je vais faire un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terres que nous appelons un parkway .
c' est en fait moi qui fait " je ne suis pas doué pour la vie " .
la réponse -- la courte réponse à toutes ces questions est , " oui . "
nous devons retourner l' écriture sur ce qu' est un gangsta .
l' autre éléphant vient maintenant et va le tirer .
je veux donc entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix m' a rendu possible pour moi de faire mieux .
il n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas grand chose .
et tout ce qu' il fait d' une manière ou d' une autre référencer et l' espace et la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont rapporté le continent entier est maintenant en équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines famines ont été réalisées par les échecs de nourriture .
il prend du co2 en utilisant l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
la plus grande mineur en haut est la tête du charbon de massey .
ce que vous pourriez faire c' est vous imaginer à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux rouges sont en fait très prudents .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais m' appeler fièrement .
donc ce prix de vie est pour un directeur irrigation à but non lucratif .
donc ce que j' ai fait c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais dans mes années 20 avant même que je sois allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à rajouter votre famille maintenant .
je veux changer ce que les choses jumelles font et pensent .
même s' ils ont été pris , ils ont finalement été relâchés après une pression internationale .
« pourquoi ne nous dis-tu pas ? » « tu n' as jamais demandé . »
vous devez vraiment vous intéresser à des données , insexy comme ça .
alors j' ai commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça chez d' autres animaux .
elle aurait du cœur qu' elle aurait de la passion et du cœur et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres de niveau de mer , comme c' est le groenland .
est-ce que vous allez vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et certains médecins pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la seconde moitié n' était qu' un grand nap , assez , en classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne la prétendez pas .
il a pris un des pires flèches de l' humanité .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à gauche ?
c' est notre plus jeune pensée , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans le poster à une vue physique de cet environnement .
intelligemment placés et refusent souvent la confiance est la provisoire appropriée .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' a pas besoin d' aller à la clinique pour un château de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à faire venir ces gens pour vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi serait-ce ? eh bien cela a probablement à voir avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois un modèle différent qui émerge .
il a dû briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et elle aurait la main dans laquelle elle serait grandement artisanale .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand crochet marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je crois , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
on leur a dit simplement que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de mars , le lhc va être intact à nouveau .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouveau homoneland . on l' appelle nunavut .
il y a beaucoup de façons dont les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas à concevoir un nouvel ensemble d' hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huiles , comme ceux qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons repris la fin de la journée ?
nous les laissons passer leur journée . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
faire du travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne comprenaient pas , ce sont des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
souvenons-nous que nos cellules se soutiennent de nos vies d' une manière très réelle .
c' était tellement drôle d' avoir une personne faux qui faisait des choses fausses .
elle est coincée dans le présent , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de menacés dans le jardin de eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un créateur de jeux ; je suis exuel .
c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est en fait moi qui le fait . pouvez-vous le voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment résonné .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le deuxième plus grand gaspillage d' amérique .
c' est ce que les économistes appellent une amélioration paro-réaliste .
c' est un livre entier , c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité a dû se répéter les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les bords mécaniques et j' ai tracé le scanner .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais tellement effrayé , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont retracé juste en filtrant de plus en plus de procès .
c' était les approches de haute technologie pour les conversations de haute technologie que j' avais .
et il va franchir notre qualité de vie si nous réparons cela .
pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites des erreurs maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous la voyons comme si tout était cultivé .
elle exprime , mais elle ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui licite de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs vous reconnaitront le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' en ai aucun , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous sortons des cellules de leur environnement natif .
mais ce que je pense vraiment , c' est que la haute ligne est le peuple .
franchement , quatre milliards de voitures propres sont encore quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va croître à peu près 9 milliards .
« rentrez chez vous et avoir un verre de vin avec votre femme » .
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes devenus les bouddhistes .
le monde est plus riche , plus vilain qu' il ne le semble souvent être .
il a juste développé un vaccin rotavirus avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez ça , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous de ça au rwanda , cependant , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous arriver ici ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude a été que les enseignants étaient trop creusés .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie à croître .
et si je peux , je trouverai quelques uns des étranges .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour les chrétiens , les tentatives économiques sont politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de jumeaux aux aux etats-unis en ce moment .
« avant de mourir , je veux être essayé pour piratage . »
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais expérimenté la faim .
le personnage à gauche est deux montagnes empilées les unes sur les autres .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne provoquent pas de lien et de corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons contourner la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi beaucoup appris sur le leadership .
pour ce faire , ne regardez pas le modèle économique pour le futur .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il m' a dit : « nous avons fait de la ferme , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière guadaltr .
qui peut faire un bon goût de poisson après avoir été cuisiné ?
c' est un vœu important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir presque comme un film de foulard .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est juste le changement que nous ne nous sommes pas encore adaptés à nous .
encore une fois , la transformation , l' adaptation , c' est notre plus grande capacité humaine .
c' est en fait en direct sur le web maintenant , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les gens d' âge moyen , et les jeunes aussi .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit enfant de la ville .
il n' a pas été invité à crier . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais était , je veux m' enfuir .
voici mon ami ben pridge , à trois fois le champion du monde .
vous savez , une minute , c' est de l' autre côté du commerce .
eh bien , pas de casse-tête , pas de " odysey ssey " .
j' avais un meilleur cv après avoir été diplômé de l' université . "
voici à quoi j' ai ressemblé avec mon grand gamma quelques mois plus tôt .
voici un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste un peu , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle achetait un animal de stuc pour son nièce .
certaines personnes disent que je suis la première comédie stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses dernières semaines dans l' hôpital .
ceci vient d' un court film d' hers intitulé " la dernière personne " .
et super art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles intéressantes et concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions l' habitude de croire .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un gagnant de prix ted .
il est venu à la table une table brillante , presque épuisant , couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut percevoir ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez à ceci tant que la queue vers le travail virtuel de stephen avocler .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
en fait , c' est comme un ensemble de gens assis autour de prendre les chapeaux .
le problème était qu' un concours de mémoire est un évènement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et les compétences faciles sont la combinaison conduit à un succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments viennobles .
à l' époque , nous n' avions aucune idée de combien ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardinier , vous ne bloquez pas .
pour les enfants qui grandissent , ce compétences est la chambre du développement .
et nous utilisons des conversations entre elles pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , venez me voir et me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de ça ; nous travaillons sur un cœur de compression .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approximativement .
j' ai entrainé dans des balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et de nos plus brillants pour commencer à divertifier ce problème .
totalement par coïncidence , il y a ce truc dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous faites pousser à partir de vos propres tissus .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps de répétition .
et des poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces anneaux intuitifs .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené chez les amis .
nous voyons des traités vocale , faiblesses et rigidité .
il m' a regardée , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de l' informatique . et il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums et des caméras et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas à accomplir mieux .
quand nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons des plats de pétri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , le 31 a ressemblé à ça .
et c' était à l' origine une ligne de libération qui a couru le 10e .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , en menant des penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer les blocs mondiaux .
très rapidement , ils m' ont dit : " le cancer du rein est une maladie inhabituelle .
et en partant que j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous constatons c' est qu' ils préfèrent l' orteil social .
et peu après , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , « don , quelles sont des exemples de protéines durables ? »
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour la compagnie .
le fait est que ce n' est pas une partie qui devrait nous tourner vers ça .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin d' au moins une centaine de personnes .
les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un tour de faux et le rend réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je vous le recommande tous . c' est en ce moment la demande .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est exagérée .
ils ont dit , c' est ridicule , on ne peut pas l' appeler président .
levez-le . un android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en fait au risque , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte lui a dit : « maman , tu feras de la pierre . » j' adore ça .
le voyage de bus a pris une semaine , et nous avons presque pris plusieurs fois .
appelez la tâche de reconstruire la confiance , je pense , on obtient aussi des choses à l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et des traditions .
ce n' était pas une bonne santé physique , et ce n' était pas un qi .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment il est excitant d' entendre une histoire comme les vôtres .
et d' abord , je vous recommande de de votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est en train de juger la façon dont les gens de confiance sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez et contraste donne aux érudits une compréhension plus complète d' un sujet .
contourner une nouvelle culture a également commencé ma habituelle de lecture comparative .
et je pense que c' est pour ça que les lions naïfs que j' ai reçus des lions nationaux .
je veux dire , pensez simplement à combien de temps il faut apprendre à parler .
j' ai même écrit au directeur scolaire et à l' hôte d' un spectacle radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la sécurité en libye .
je ne parle pas de ne pas de crevettes , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot « i » , et le mot « nous » 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer quelques entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez dépensé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' adoptent les taux de complication sont tombés de 35 % .
j' ai donc décidé de changer tout le traitement pour le dilemme aortique .
tout le monde ici sera entre 3.2 et 3.6 cm .
même mieux , il a été élevé pour les normes les plus élevées de la durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre des taux de chômage les plus élevés .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je leur fais confiance parce qu' ils se sont vulnérables pour moi .
ils mémorisaient des centaines de nombres aléatoires , les regardaient seulement une fois .
ça n' arrive que des accidents , comme ce qui m' est arrivé le jour de ma naissance .
pas le travail , le travail était toujours aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte dans le monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le " dogme officiel " .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens le font .
nous allons vous tricher sur chaque étape du chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont toutes trouvées partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin droit de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons nous saluer dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont virtuels à tisser un tissu social serré .
nous serons aussi bons pour tout ce que nous faisons en tant que plus grands gens du monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments des jeux et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans ma fiste comme ça .
mettez le soleil et la lune brille ensemble , c' est de la luminosité .
et vous avez une funérailles que vous devez être présent .
la première de ces pièges est une réticence à admettre la complexité .
mais " combien de fois est-ce que je m' arrêterai ? quand est-ce que je m' arrêterai ? "
donc deux éléphants ont besoin de le prendre en même temps et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez aussi regarder si vous voulez .
ici , il dirige un cerf-volant rare .
je ne vais probablement pas vous faire tous avec ça .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde comme un linéaire en arabe .
au lycée j ’ ai pris un bus à l ’ école chaque jour .
le climat s' agrandit , signifie que de nombreuses années leurs cultures ne se développent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " la météo que j' ai faite . "
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de nombres rouges avec des couleurs , des émotions et de personnalité .
il leur a donné l' occasion de fuir la paralysie de la serveuse .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels pour l' équipe gagnant .
pas de fac , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne le détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon agdie gedy auritus .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous cherchons : la fiabilité avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre vitesse moyenne , une vitesse nécessaire .
mais je me demandais , et s' il n' y avait pas de frontière ?
" avant de mourir , je veux être l' avalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est tout . il est très pratique .
ainsi , on nous dit que « mes merveilles méritent toutes les choses . »
et dans les maths , ce n' est pas l' automne du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant ce temps .
je vais couper des veines , des artères . ouah !
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier 2007 .
donc la même équipe est passée d' être la pire à être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas attachés à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient à la créativité en occident pendant très longtemps .
probablement , un de ces chiffres va être assez proche de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont appris dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il n' apparaîtrait plus à être humain .
et elle a senti que ça arrive , parce que ça tremblerait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune homme de ce jeune homme a été crié à la lama .
mettez une bouche sur le dessus de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de façon très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce livre est subtitré : « accès à des outils » .
echinaca , un peu d' antioxidant pour vous y prendre .
et d' une manière ou d' une autre , nous devons faire changer les changements qui diminueront à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie basique , et de voir où ils vont .
c' est celui qui repose sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
elles peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' elles ne peuvent avoir dans la vraie vie .
elle a été récemment publiée par un chercheur à carnegie mellon .
donc , il a mis en place une caméra devant des joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est en séparant les étudiants d' un , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces câbles transportent 13 000 gosses quand la machine travaille en plein pouvoir .
le seul vrai choix qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? »
et rick szeliski à microsoft recherche . une très belle collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui marie vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premières renseignements vous permettent de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec " le magicien d' oz " .
c' est moi qui porte mon mémorial standard de la mémorisation .
quand quelque chose devient ultra-faible , ça devient massivement faisable .
l' imagination de la nature est tellement moins comparée à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans les vies de la rétine .
la dame qui nous a amené ces photos était chanceuse , aussi loin que les photos vont .
ce type doit aller et signer des traités et se rencontrer des itaristes étrangers .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y a , c' est mon point de vue .
et nous lui donnons un morceau de cube et elle le mange .
donc l' expérience finale dont je veux vous parler est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas , bien sûr .
mon procureur a dit , " nah , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et permettez-moi de vous dire ce que c' est que de développer ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer d' ici .
l' artiste suivant est à côté du yoto , un artiste de corée vraiment intéressant .
et j' ai joué le premier mouvement de l' apiculture de beethoven .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholn en plus . ça veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et puis elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui , le conducteur moyen de pékin a une heure de commande de cinq heures .
et je le tournais en 3d et disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des échantillons de papillons qui ont un camouflage naturel .
et vous achetez un , et peut-être que vous obtenez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très aiguisé .
et à la fin de cette période de trois mois , ils jouaient à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé différentes approches , la parabolisant des composants minimales .
et ceci est donc en direct sur le web . il est alimenté par le dragon de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves que vous êtes digne de confiance .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques locales .
et je peux en quelque sorte rejouer quelques trucs que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû faire face à la question de ce qu' on appelle george washington , leur chef .
alors j' ai reçu cette enveloppe marquante avec un cd à l' intérieur .
la personne avec l' idée peut ne pas avoir la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère vous avoir convaincu de la valeur du calcul dentaire .
donc vous n' avez pas à faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes donc allés en fait en ouganda et nous avons mené une expérience très similaire .
c' est vraiment trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat très bien .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant permis de prescrire .
avant ça : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander de faire , 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si tout semblait naturel , je pourrais être emprisonné et repatrié .
et je sais ce que vous pensez tous , ce sont des équipes de dodgems .
nous avons entraîné , embauché et récompensé aux gens d' être des cowes .
nous avons maintenant découvert 4000 procédures médicales et des procédures surréalistes .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et en bonne santé .
tout le monde doit comprendre ce qui est assumé et ce qui n' est pas prévu .
nous copions cela dans le laboratoire en agissant des systèmes de culture cellulaire avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux de wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de répandre une personne à la fois .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse à trouver .
donc je peux me connecter à ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je n' aime pas ça . je n' aime pas le crispy .
il m' a regardé comme si je venais de citer une chanson de whitney .
je suis optimiste . vous savez que les français et japonais ont fait un travail .
elle donne une pierre à nous maintenant , à nouveau , cumber .
c' est un jeu en ligne où vous essayez de survivre à une pénurie pétrolière .
on l' appelle les essais d' avant-garde . on l' appelle le suivi ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche tout pour le moi qui se rappelle .
une image spectaculaire d' atlas sous la construction , vous pouvez voir l' échelle .
nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des méta-données que quelqu' un d' autre a entrainé .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas de moyen .
ce travail lui a offert la raison de quitter cet ami en boyami .
et aussi difficile que ses 20 ans , sa vie a été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir un service absolu et passionné .
j' ai commencé ça comme un tryâme , en australie occidentale .
vous pouvez créer des histoires . c' est peut-être différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était un écrivain de médecins , un de mes écrivains préférés .
en fait , ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
ensuite il revient dans une forme ronde et ensuite les tapirs et les courbes .
et donc , je suis devenu vraiment amoureux de l' exploration de l' océan profond .
il y a maintenant 20 arabes en ville , et ils sont toujours ma famille .
je suis venu à croire que le vrai n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais dans mes 20 ans , j' ai vu mon tout premier client psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles ne le traversent peut-être pas .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces photos ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent n' importe pas tant que ça .
ça ne les rendait pas heureux , ça ne les faisait pas beaucoup .
la capacité à reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qui devient raisonnable , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler sur les campements universitaires et partager les secrets et les histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo tous les jours pendant un mois .
aujourd' hui , la moyenne américaine s' étend environ une semaine dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas que ça existe .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
tous ces films , ont fait des documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons sont le temps et nos relations avec les autres .
et en fait nous avons fait ça et ça nous a donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était en train de faire du film .
et puis il a ajouté : " mais notre eau n' a pas d' impôts . "
avant que nous ayons des contrôleurs géniaux que nous ayons des noix de moutons .
et ça commence vraiment par une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis vous l' admettrez .
nous prenons les photos de ces mini-big bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés enzymes qui digèrent en fait l' adn digitale .
j' ai commencé à penser à comment une nouvelle méthode , rapide d' apprentissage chinoise pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance aux roquers gris ?
et la troisième est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' éthiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes sont venus sur la lune .
est-ce que n' importe quelle autre émotion nous apprend à regarder avec une si grande intensité ?
ce n' est pas tricher . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reverbe et filtrer .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes en croissance littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se permettre la thérapie physique , alors ils m' ont envoyé à danser à l' école .
mais que faisons-nous ? on ne peut pas aller sur la route de tom ripley .
la crise de la vie post-millénaire n' achète pas une voiture de sport .
je veux prendre des conteneurs de transport maritime et les transformer en cafés sains .
" je marchais et j' ai rencontré un ami longue de longue date avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec des gens que nous n' aimons même pas parce que c' est intéressant .
peut-être que je peux couper là , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions d' état , il a été utilisé moins et moins .
les concepteurs reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement sourde , et je devais faire plus .
donc , ça semblait résonner avec toute la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir plus que le monde .
j' ai dit , " n' est-ce pas durable à propos du poulet durable pour les poissons ? "
et la leçon principale que nous avons apprise est qu' ils sont vraiment différents .
la mémoire palace , ces techniques de mémoire , elles sont juste des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise en nord-ouest de l' amazonie .
c' était la première chose qui l' a retiré de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisées pour mettre en œuvre le projet .
elle ne tue pas que tout le monde , elle comporte les corps au-delà de toute reconnaissance .
avoir un peu besoin de se rappeler , il semble parfois que nous ayons oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais que diriez-vous de reverser son rôle et d' avoir les informations numériques nous atteindre au lieu de cela ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test neurologiste est non-invasif . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé c' est que ces outils étaient des outils pour aider à améliorer les experts .
ceci vient d' un court film " aventures de skinny " .
a cet instant , c' était comme si un réalisateur s' appelait pour un changement de changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être bien moins chères .
ou « comment votre voyage à albanie ? » ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de cela , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons à cela , et je pense que nous savons quelles sont ces raisons .
et la raison est que cela prend beaucoup de confiance pour jouer avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai obtenues . la première est l' optimisme urgent .
quand vous la cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le diriger et le faire entrer dans le monde .
je crois vraiment que ça , et non , ça ne paraît pas pénible .
mais maintenant il y a une solution audacieuse pour nous sortir de cette désordre .
et je suis en sécurité parce que je dois penser à quoi je ressemble tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent très difficile de choisir .
et , vous savez , si on y pense de cette façon , ça commence à changer tout .
matty partageait avec moi un mail émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
cette sécheresse dans le monde a conduit à une augmentation dramatique des incendies .
finalement , l' alternative positive avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
parfois , après , je vais coller et signer des livres et faire des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient moifiées , j' étais en train de se moquer .
la soeur qui avait fait ce débrave a été mis dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui , vraiment caressé .
le travail s' est passé plus tard , le mariage s' est passé plus tard , les enfants sont morts plus tard .
nous nous cachons dans des salons sombres , et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement approuvé , la société du cancer américain , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je voulais faire c' est amener les scientifiques de l' espace avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté le tide , le géant , la fusion , les biocarburants .
graciez la vie comme un marathon , pas une empreinte .
voici donc une idée qui vaut la peine de lire tous les deux quelque chose que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais ça vaut aussi la peine de noter que les cellules médiatient aussi notre expérience de la vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , ce qui aurait pu le faire .
elles sont aussi assez riches et affluentes et toutes ces sortes de choses .
vous devez identifier que c' est une liste de contrôle de la liste de contrôle .
ce sentiment que personne n' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu cet appareil , cette petite structure , qui coule .
mais avec sarah brobasan nous avons commencé avec des singes capuchin des singes .
et à ce niveau de population , notre planète va s' occuper des limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à cela .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à la fois avec une famille .
et donc voici 5 mètres , 5 cm de grenouille qu' elle a laissé derrière elle .
mes grands-parents sont morts , tout cela , à l' heure où ils avaient 60 ans .
ce que nous voyons ici est un charrette typique de la mortalité organisée par l' âge .
et je ne veux pas seulement dire bon dans le succès , bien que ce soit en partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne pauvre s' ils existaient ?
cette personne est en train de s' échapper d' une porte , d' échapper , d' échapper .
je pourrais soit nier ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de mes recherches .
mais tout était sur le point de comprendre le monde , comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo vous allez à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom qui parle à l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons la première génération de combustibles de quatre mois en environ 18 mois .
vous pouvez voir dans le panneau supérieur , son chromosome n' est plus séparé .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points de vie dans le moment aussi , et probablement des choses qui font lentement .
je veux dire , ne savez-vous rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons s' appuient sur cette vitrine .
mais je pensais seulement que je serais séparé de ma famille pour un court instant .
j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais en faire ?
vous pourriez être en train de dormir , mais vous finirez votre roman .
et au-dessus , vous avez une série de façons piétonne .
si nous ne sommes pas capables d' être seuls , nous allons être plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas des gens comme nous parce que c' est une affaire plus importante que ça .
en général , vous êtes juste debout , et certains arrivent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez la réalité vous allez à l' aiguille .
nous devons donc voir la pathologie et la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , ça a ruiné toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinés en avance .
un chromosome , au fait , est juste un morceau de matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être père est le cinéma que j' ai à regarder .
et nous pensons à la prouesse , nous pensons aux bits sensibles , non ?
la maison de représentants ne voulait pas que washington soit imposée sur le pouvoir .
avec un téléphone mobile , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens : " mon dieu , l' hip-logique ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
nous , en médecine , je pense , sommes menés par cette question du coût .
c' est ma vitre , quand je dis aux gens , faites pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copier nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais aussi loin qu' être un artiste , je suis également diagnostiqué bipolaire .
et vous savez , le long de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça a l' air fou . mais ça remonte à ce thème de votre imagination créer une réalité .
quand j' utilise le miracle , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment mon chair . ce n' est pas la chair de plage spéciale de damas .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il va décider comment ça se déroule .
et ce que cela fait , c' est que ça mène les gens à marcher dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte de porte .
je n' ai pas fait le tour des camions maintenant . j' ai conduit les camions .
il s' avère que tout ce qu' il voulait faire était de empiler les tables .
le volume de la chirurgie s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' a pas eu .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et de ses amis qui ne se rassemblent pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi en cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est par zou . zhou , et il s' intéresse à stasis .
voici par un duo , michael abernathy et bud terre .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des retours de ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons que les données sont cette courbure .
ici , en fait , c' est l' état de toutes les exigences que je viens de donner .
il a taquiné et nettoyé comme vous preniez un mortel de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou comment il est financé .
ceux qui étaient toujours à l' école , à part les gens qui avaient abandonné .
et il traverse tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour travailler .
voici le kuslusaq suq dans le groenland du sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants , ou une première carrière ? »
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidente pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit le métabolisme d' un esprit ou d' une pile de gigantesque .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture particulière entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et courageux ont démissionné de solutions aux plus grands défis de leur ville .
allons à 2b baker street et demandons aux embouteillages .
donc vos 2020 sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions faire cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : un type incroyable .
donc à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et je l' ai juste abandonné .
c' est déjà il y a environ 100 ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et notre corps devient un bière .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-boisées , tout comme ça .
si vous avez des capsules , elles sont plus efficaces que des tablettes dans n' importe quelle forme .
en comptant , je traite tout le monde d' une autre culture comme si c' était mes serviteurs .
nous nous glissons dans la pensée que toujours être connecté va nous rendre moins seul .
je suppose qu' en fin de compte , les bureaucrates doivent vraiment s' agrandir .
et ensuite nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est une sorte de canal de l' empathie émotionnelle que beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas était que ça va donner un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit , je rentre chez moi , ma commande est une fusillade totale .
quand on regarde la croissance de la population en termes de voitures , il devient encore plus clair .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de la mienne ; elles sont littéralement littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille à faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années à la fois .
" je dis , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous comptez sur 100 pour cent , vous avez besoin d' une incroyable batterie de miracle .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez dans la fabrication et jouez des jeux comme ça .
mais à aucun moment , il remonte au niveau des niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont constamment été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta de l' est de l' egypte .
j' ai fini par revenir sur ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon vivait , dans un groupe imaginaire imaginaire imaginaire , la photo britney discours .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine motenue dans la lave .
cinq ans plus tard , elle est un évènement spécial pour les musées .
ma prochaine invention est que je veux faire une clôture électrique . une clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux renoncer à la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les localiers ont trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin du sénat n' a pas eu de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne ferons jamais ça .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière et en avant .
pour étudier une étude très pauvre , un peu connue sur les gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
alors , en remontant de là , à quoi devrait ressembler la carte 2020 ?
les réunions sont très , très importants et , dans ce cas , la fin dominait .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont des lieux de commonnaie , ils sont devenus des clichés de notre société .
alors j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' université pour devenir psychologue .
j' ai appris à enseigner des maths de sept ans dans les écoles publiques de new york .
peut-être était-ce des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
pour finir , de grands problèmes de solution parfois parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % de la vie définit la plupart des moments définitions par 35 ans .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre les annonces et puis ils explosent dans différentes directions .
ils devaient s' en sortir rapidement , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est vers un campement pour la liberté de la presse .
et ce que snollyster signifie c' est " un politicien malhonneur . "
et sur cette photo , je n' avais jamais eu un ami dans la vraie vie .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens se considèrent comme eux .
deux heures pour installer un de nos appareils comparés à six heures pour le traitement existant existant .
et en conséquence , le brevet peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une approvisionnement très dense et dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande quel est mon muscle soldat ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire : « voici la situation . »
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demie .
et il ne fait pas pousser des roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
il y a une très petite violence dans " le magicien d' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils ne sont pas fiables , nous ne le pourrions pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je le serais .
« bride » en chinois signifie littéralement « mère nouveauté » .
et en vieillissant , il a grandi plus différent , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faiblesses sont en train de vous mettre dans ce groupe .
en obtenant un capital identité , je veux dire faire quelque chose qui vous accorde à qui vous êtes .
c' est le sud central : les magasins , les aliments rapide , les vacances en vacances .
j' ai demandé aux gens de partager un secret artistique qu' ils n' avaient jamais dit à personne avant .
a l' alerte nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , les effets globaux aiment la tentation et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film assez souvent , et vous commencez à vous rendre compte que c' est inhabituel .
l' être humain -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils pour eux .
eh bien , nous ne sommes pas plus nocifs que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est une crête dont nous avons besoin , elle plonge pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promet de promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des conseils qui sont coincés à ma camarade avec du glug wig .
et j' ai pensé : " wow . je vis dans un film de science-fiction .
la sécheresse soutient le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la faim .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il détesterait moins sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , en dessinant constamment des livres , et ainsi de suite .
vous seriez surpris de ce que le sol pouvait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. mène les états-unis en vacances que la ville possède en fait .
vous ne arrivez jamais à une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
a l' époque , nous avons expérimenté avec des salons et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé une bonne chance .
aujourd' hui nous avons besoin de ce même bond pour penser pour que nous puissions créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bassins d' une certaine expression .
le raisonnement spatiale est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup du monde qui nous entoure .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le jugement , etc .
donc nous voyons ça dans les religions et les aides d' auto-aide , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risques .
et au fil du temps , nous semblons oublier , ou nous semblons arrêter de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants d' affaires sont formés pour trouver le seul plan droit , d' accord .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position avec le couteau .
donc , si je veux voir le côté arrière , je peux retourner et voir de derrière .
voici un site web , visiblement body.com , que je suis tombé sur scène .
c' est un artiste australien , et c' est aussi un artiste .
chacune de ces quatre variations , vous choisissez lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10 septembre dernier , nous avons tourné la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision juste si c' est pour toute l' éternité , non ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
je pensais , peut-être un bon pilogue pour toutes mes recherches .
je n' admets pas le capitalisme de vocation , je fais apparaître leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar vaut la peine d' un dollar vert vous donnera 75 dollars de produire .
« juste au nick du temps pour sauver les zambie de la famine » .
mais très bientôt nous allons voir les jours où les voitures parlent essentiellement les uns aux autres .
ce serait sympa . ce ne serait pas un panier , mais ce serait bien .
et une des raisons est , cette énorme hausse thermique s' est retrouvée sur le groenland .
et je pense que la pression qui a été tuée de nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être complètement désirés , ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir une idée de la gamme de significations qui vous indique ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était entre les mains de l' argentine .
c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine de jeu de jeux .
et les gens diraient : « n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
eh bien , comment tirons-nous un chromosome ? comment active-t-on cela ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais ce n' était pas une question de choix .
et les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aveugles .
parce que je m' en fiche si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous me suivez , doc , que feriez-vous ? "
donc prenons une tournée de cette installation de charbon de l' art propre .
avoir un rêve n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de réussite .
je vais pierquer ma peau et courir cette aiguille à travers l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans les politiques publiques .
mais maintenant il y a une autre question : " quelle quantité de patients sont-ils souffert ? "
mais vous demandez aux indiens : " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
la corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant la marche en 2011 , j' ai photographié un rein basé à new york .
nous avons découvert qu' ils le faisaient en fait de le dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers jargon là-bas .
ma solution : récompense ce brevet et je les jeterai hors de l' existence .
je n' aurais jamais été si aventuriers avant que j' aie commencé mes défis de 30 jours .
je me sentais , c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie à faire .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent paraître , mais ils ne sont presque jamais les mêmes .
et donc , jouer avec un jeu ensemble construit des obligations et de la confiance et la coopération .
donc , la grande question est , " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les pose sur son site internet chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis à travers ma peau un tout petit peu , et puis à l' autre côté de ça .
notre langage affecte notre pensée et notre façon de voir le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et puis vous vous demanderiez : comment les moments heureux dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner une date sur la façon dont cette machine fonctionnait .
12 à 24 heures plus tard , il l' a repris exactement comme avant .
je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait chuté .
et ça vous rappelle que vous voudriez ensuite introduire votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et elles travaillent vraiment .
ainsi , on nous dit que « mes mérites d' être enceinte sur ma colère . »
sur le 13e , j' ai fait mon chemin vers la ville en fin de fonds .
et voici juste deux des personnes que nous avons vues qui sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ces sortes de choses , un docteur médical n' avait pas beaucoup de choses à faire .
alors j' ai décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
il est seulement possible de voir cette idée quand vous remontez et que vous les regardez tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux personnes .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le moi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous la traversez au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus grand que ça qui va ramener cette salle .
elle n' a pas encore pris le feu , mais nous allons peut-être commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces beaux boutons des robes éthiopiennes .
proust vraiment le langage des bourses et de jalousie .
donc oui , la moitié de ces choses ne sont pas des chômeurs ou des chômeurs .
ce sera un film très ennuyeux - d' un ralenti , une ampoule ordinaire .
et nous devons établir que existentiellement avant de le faire de façon socialement politiquement politiquement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous voyez où je suis , où je dors la nuit , ce que je fais .
et les gens de retour , " ok . je ne l' ai pas vraiment vu . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaitront les deux premiers .
alors elle nous donne maintenant une orteils sociale et tous les deux les chimpanzés se sont nourris .
mais quand je regarde vers le futur , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disséquer n' importe quel moyen de vouloir .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce paysage sauvage .
ils l' ont construit en 30 . dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowgarçon , environ une personne par mois a été tuée et courir .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à en utiliser plus .
elle est vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petites citations autour de nous : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
maintenant , il mentionne les besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué des jeux de dés pendant 18 ans , nous avons joué à l' entrepôt pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de là , je peux me connecter dans la page web et les lancer de nouveau .
nous pouvons aller , sauter , regarder tous les gagnants de prix ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
maintenant , c' est à partir de lycée algebra , mais regardons .
ce sont des grains anciens , fabriqués des noix de moutons . pas vrai ?
et certains d' entre vous ont probablement lu des résultats de gladwell bien nouveaux .
c' est seulement votre conviction qui la rend réelle dans votre corps et qui rend un effet plus fort .
même si aucune de ces choses n' a de pharmaceutique -- elles sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an , donc ça m' a vraiment ouvert mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de l' être humain .
juste pour vous donner une idée de corrélation , la corrélation est d' environ 0,5 ans .
et les tables de taille sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler les informations numériques .
avec une centaine de juifs sur le jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété de téléphones , particulièrement dans le monde des téléphones portables .
elle ne crée pas la distorsion de la réalité , elle crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai filmé à partir de ces listes .
il leur a permis de croire qu' ils pourraient être des entrepreneurs , qu' ils pourraient changer les créateurs .
mais la question était comment faire une histoire multi-, contemporaine avec ces principes .
je m' appelle maya , bientôt , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs consciemment .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais deutsche kom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et encore avoir ces avantages à faire ça .
nous passons une soirée sur le réseau social plutôt que d' aller avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste , jeune .
et donc il est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont une sorte d' homogène ; le plat ne se sent pas comme leur maison .
ils soulagent les embouteillages , et ils sont franchement en train de commencer à sauver des carburants .
et il réagit à une tradition confucienne de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne se préoccupe pas des différences religieuses , et il a ceci : il n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle ; elle serait folle que j' ai dit ça .
donc je me suis dit , ok , je dois avoir des critères pour choisir le travail .
ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports illustrés .
donc , faire du film était de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a fait un sens .
ils deviennent de meilleurs réactions et se sentent plus récompensés dans les jeux qu' ils ne font dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés je vous apportais à partir de la barbe de votre mère . "
cela entraînera le patient à souffrir , mais juste un peu moins que jamais .
du point de vue du moi , clairement , a eu un moment pire .
a l' autre extrémité de la planète , l' antarctique la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple ; c' est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
donc , notre rythme de vie a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y pensez , ne pouvez que vous remplir d' espoir .
je pense que la affirmation , l' aim et la tâche sont toutes fausses .
mon père était mantra , " tu peux le faire , oui , tu peux . "
mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et pilote quand je grandis .
c' est sauver les vies de 400 000 enfants dans les pays en développement chaque année .
la question que les gens me posent toujours est : « est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés « bwana » , patron .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , la table d' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaîtra dans la rayons x .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
ainsi , les garages , les bus , les trains , fonctionnent tous dans le même système .
dans la femur gauche , l' os de gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des conférenciers l' ont découvert quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable dont nous sommes ici pour parler l' année des patients qui risquent .
c' est l' un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus les bouddites .
et il dépense cette semaine pour parler de la famille de ce qu' ils pensent être super art .
nell s' intéresse aux processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent icelanc .
les croquis sont en noir et blanc , mais dans mon esprit , ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait en faire .
l' anglais était si important en corée du sud , donc je devais commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre le procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
certaines équipes , nous donnons aux gens l' argent de l' équipe , ils le dépensent eux-mêmes .
cela fait aussi de l' argent souvent nous sentir très égoïste et nous faisons des choses seulement pour nous-mêmes .
le plus important , nous devons tous nous écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat de tout cela est que vous pouvez avoir un progrès incroyablement rapide sur de petits budgets .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec l' agion yaï .
c' est votre meilleur cas lorsque vous êtes poursuivi par un troll de brevets .
donc pour aborder cela , nous avons développé un dr . brown en stanford : une table virtuelle .
vous savez , la dissection du cadavre est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et voici le diagramme de la scène de quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tout cela fonctionne , d' une certaine manière , parler de luck ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du paquet de titanic .
voici une société qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos chefs .
cette boussole , la nourriture que nous mangeons , les vêtements , la télé , la chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème de brevet .
pourquoi donnons-nous tant de poids sur la mémoire comparée au poids que nous avons mis sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , il faut que nous soyons obligés d' attraper nos enfants .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent : « comment puis-je le construire chez les enfants ?
soudainement , le commerce se laissait s' admirer à cet esprit qu' il a sauvé .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est formidable .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter et de retransformer les articles en ligne .
ma nouvelle école est en train de venir et d' aider à collecter des fonds et à créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu de son histoire avec nous .
et quand nous sommes sur scène , nous donnons une réponse qui la rend peut-être semblable à ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre entreprise ce qu' ils stockent sur vous .
les coliers sont des clus humains , et ils sont en fait extrêmement intéressants .
l' enseignant vous dit merci . les enfants vous écrivent une note merci .
alors je vous ai dit qu' il ruine la vie des gens et que leurs amis les achètent .
vous avez robé cette personne de son urgence et d' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin , de nouvelle-orléans a une parade .
a cet instant , j' ai entendu une voix de l' homme me demander , " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , des trolls peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
pendant le processus de setus , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il leur a fait chanter la fin de la conférence , " des données brutes maintenant .
ou bien , ils mentionnent des racines ou me demandent de rectifier un nombre de longs ou de sms .
c' est un joueur de gamins qui est sur le point de quelque chose qu' on appelle une épique .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut chercher la réserve avec ses gens .
ady a embauché des enfants de la rue pour aider à louer et entretenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire quelles cadeaux resteraient en formation militaire et qui tomberaient .
je veux dire , la chose la plus dramatique est que quand quelqu' un commence à massacrer ses temples .
et j' ai dit : « ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? »
vous êtes dans la circulation toute la journée , et c' est en train de zoomer autour de vous .
a cet instant , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêtée et arraché par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur la prise de soins eux-mêmes et leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle ne soit nettoyée , sec et réclamée .
vous ne pourriez pas imaginer à quel point une fleur est incroyable et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone mobile , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves en primates et d' autres animaux qu' ils reviennent .
et elle est maintenant activée dans son blog pour chercher de l' assistance à s' améliorer .
nous avons pris de petits bottes que nous avions créés une fibre optique .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde extraterrestre un vaisseau un jour .
je peux accélérer tout le séquençage de la tentation d' une façon ou de l' autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne de la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas si singulier , il y a des concours dans le monde entier .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois de cinq personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
permettez-moi de vous les montrer . c' est un , deux , trois , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le cursus de bulles , les meilleurs enseignants , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons une façon plus rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
j' ai donc commencé à réfléchir à ce que ces jeux nous font virtuellement virtuellement .
certains d' entre vous pensent peut-être : " c' est beaucoup de temps pour jouer aux jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils les ramassent et ils s' assemblent ensemble .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour mortelle ce globe .
ces talons sont très inconfortables , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu un déclin de 40 % dans le meuble de sierra sra .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
en fait , quand vous regardez l' opinion à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protesté pour changer .
ils ont besoin d' expertise , d' expertise pour les guider en développement et lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier avoir une crise d' identité et d' avoir un capital identité .
avoir de grands composants n' est pas assez , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine avec des composants .
nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de manière à contrôler .
ils peuvent nous connecter avec l' humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que ça signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , ne sont-ils pas en train de s' allumer sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , un en éthiopie et un autre en tunisie .
il semble traiter la jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments même en les ayant .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne font pas les mains ; nous ne faisons pas ça à l' extérieur .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons c' est vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : aider les patients à aider .
c' est un blog que vous pouvez regarder comment construire les marshmallows .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une super excuse pour porter une robe spareille et porter un wa et .
et vous êtes comme , " dieu , je ne peux pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu de surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
ce n' est plus notre nature , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en ce qui concerne l' autre moi , le moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses en plus que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe électron ; c' est juste un graphique photomiculaire ordinaire .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , « rappelez-vous qu' il y a un gars qui est un boulanger . »
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous tournez jamais dans une révolutionnaire comme révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les trouver encore et encore et trouver qu' ils avaient survécu .
nous voulions voir si ces creux sont vraies partout dans le monde ou juste parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' eux est une main à l' autre .
le secrét.com est le blog le plus visité de publicitaire gratuit au monde .
ils étaient vides sur un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer avec .
donc je veux extrapoler sur cette idée un peu quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner ; ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses de faire une vie créative .
nous allons passer de six à neuf milliards de personnes au cours des 40 prochaines années .
et vous découvrirez soudainement ce que ce serait d' être incapable de parler votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens vous posent des questions lorsqu' on leur pose certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en posant des photovoltaïques sur le toit .
c' est une amnesique qui avait , peut-être , la pire mémoire du monde .
ils mémorisaient les noms des douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est à partir de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une carrière de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les conducteurs tuent plus de gens que les baisses .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de tirer profit de la gentillesse des inconnus .
je suis rentré à la maison , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire une histoire internationale , j' ai besoin d' artistes de partout dans le monde .
et vous pouvez aller en arrière , vous pouvez aller chercher , vous ne pouvez pas rester où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , semblent très inquiéter que je vivais à la mort pendant ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les jaloux nous révèlent .
les deux mots viennent de la racine latine " , ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait c' est de mettre deux capuchette dans les singes de la côte .
et à cette époque , la concentration de beaucoup de recherches sur les agressions et la compétition .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affamés et écrivent un livre dessus .
donc quand vous avez fini , ramenez le corps et ensuite il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement le poids , mais pour moi , c' était ce que le docteur m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 autres que vous ne voyez pas , c' est ma nial .
ce morceau était génial . c' est dans le jardin de mes parents en arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler tout le temps , si on leur donne le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , comme des êtres humains , pour faire du travail significatif .
et , inutile de dire , merci dieu que je n' utilisais pas un auritus à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier de la gardienne .
j' ai toujours aimé le fait que ma vie et mon affectation partagent les mêmes initiales .
elle a remodelé la démographie du globe d' une manière que la guerre n' a jamais eu lieu .
il se manifeste dans chaque individu différemment , hépatience pourquoi je me rappelle être si différent de sam .
bon , alors la question que les gens me posent toujours est : " est-ce que vous avez des trucs gratuits ? "
me voici à une soirée de bidonville , quelques jours avant que j' ai tiré la vogue française .
toutes parce qu' elles veulent sembler le type qui a les 5000 chefs nucléaires , etc .
parce que pendant l' été 2006 , la commission de l' e.u. a dirigé une directive .
cela nous donne accès à l' accès virtuel , qui est là où de nombreuses maladies importantes se retrouvent .
nous sommes donc partis et avons trouvé ces équipes dodgems et les avons infiltrées .
mais ce même changement dans la perspective nous amène à avoir moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus mentaux plus âgés sont ceux qui montrent cet effet de positivité le plus .
c' est que les jeunes d' aujourd' hui ne ressentent peut-être pas ces améliorations alors qu' ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement imposés artificiellement , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ce travail ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
quand je suis née , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle soldat . "
c' est la façon dont les bonobos le font . bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de normales .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froid , ils sont ce qu' on appelle le câble de supervision .
un effet , paradoxalement , est qu' il produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne merveilleusement des étudiants intelligents , et j' ai signé 20 % moins de travail que moi .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail de corrélation , que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quelle vitesse nous sommes habitués à déménager le jour contemporain et vieillissant .
mes seuls amis m' ont soutenu , mais ils étaient enfants , aussi moins que je l' étais .
il faut environ 300 $ , soit dit en passant , dans la clinique de neurologue .
la dernière question que les gens me posent c' est : « qu' est-ce que c' est que d' être un modèle ? »
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces pour soutenir notre sens fragile de soi .
et en conséquence , c' est un usage complètement différent de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur de nombreux autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grands -- ouais , applaudissez pour ça , homme . c .
nous voilà , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un plus petit projet intitulé " artistes dans la résidence . "
et ce que c' est que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt senney concert .
et si nous pouvons faire cela pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu aussi bien ?
parce que je devais , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche d' autoroute 92 .
trois problèmes très difficiles qui pourraient être résistants , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui rendent les villes épiques tellement possibles en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine , je suis allé voir un film très haute qualité , « argo » .
en fait , je vise positivement à essayer de ne pas faire confiance à l' inquiétude .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et dans la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les portes pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils n' ont qu' une mémoire moyenne .
la question que vous voulez poser est : comment se fait-il ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est pour eux ?
et je me tourne , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de comment les adultes dans les positions de pouvoir ignorer le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils remarquent que trop , ils pourraient avoir un peu de fluctuation .
vous offrez 50 fonds -- 10 % moins de employés que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à presque toujours vient du cercle intérieur .
donc en bas , vous pouvez voir un exemple d' humeur irrégulière classique .
et tout le monde s' est fatigué , en fait , parce que ce débat a continué pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent impliquer avec la tristesse plus fortement .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise au cours des 15 dernières années .
nous avons 90 ans après le patient , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoagulation nécessaire .
quand nous avons produit ce modèle , nous l' avons transformé en un modèle plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les battements du cœur , avec un rythme , sans relâche , terriblement .
et j' ai longé pour plusieurs choses que je n' allais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer les lucioles seraient ma contribution à l' environnement cette année .
mais en conséquence , il est prudent à ces épisodes schizophrènes .
je n' ai pas été endormi dans le cours des maths derrière le manuel .
donc , au lieu de s' inquiéter d' eux , vous prenez ça . c' est une chose géniale .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on s' approche de zéro , la température continuera à s' élever .
la raison pour laquelle je suis en train de tenir mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire c' est : " faites des mots " , et ils savent exactement quoi faire .
peut-être que nous ne pouvons pas effacer 500 ans de pensée rationnelle dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé cultivalement , et je dirais qu' ils nous ont changé de façon intellectuelle .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginaire .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été pris à la garde quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle capacité de contact des yeux pendant que vous êtes en train de textoir .
en tant qu' architecte du corps , je suis fasciné par le corps humain et j' explore comment le transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché les forêts comme nous coupons des forêts .
et c' est mieux si de nombreuses réussites , parce que vous pouvez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction ou de plainte de la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire est celui où la douleur était à son sommet à la fin .
j' avais des attentes très faibles -- je n' avais pas d' attentes particulières quand ils ne sont arrivés qu' un seul goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être blessé ?
donc , vous pourriez vous demander : pourquoi est-ce que quelqu' un dépense vraiment le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens ou les sms font des e-mail pendant les réunions d' entreprises .
aussi , je dois vous dire que j' ai 99 problèmes , et le palais est juste un seul .
des mots , comme les chiffres , exprimer les relations fondamentales entre les objets et les évènements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant , ma superviseur m' a poussée à faire pousser alex sur sa vie d' amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-réflexion .
nous nous enlevons de notre chagrin ou de notre révérence et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait c' est qu' il leur aide à identifier les hypothèses cachées .
sont-ils en train de dire qu' il y a des effets négatifs qui ont des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu un grand déclin de confiance , très largement croyant .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dodgem .
60 % de notre asthme , les patients reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et que 20 % seront utilisés par les choses dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que 6 arabes dans ma ville , et ils étaient toute ma famille .
même si l' adhésion à la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe dirigeant wynne l' a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous donnons des donateurs occidentaux , nous avons donné au continent africain 2 000 milliards de dollars américains dans les 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en plus de plaisir et de satisfaction .
j' ai été élevé dans les forêts de la colombie britannique pour croire que ces forêts existaient pour être coupées .
mais aller sur mars suivre une décision politique avec des applications populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy de l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux olympiques , je gagnais la médaille d' or .
en outre , le meilleur moment pour travailler sur le mariage d' alex est avant qu' elle n' en ait une . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules se font à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent des lions .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pour ça que nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et juste comme tous les jours , nous avons commencé à lire les secrets à l' autre . "
et il a inventé ce terme à court terme -- s' est engagé , engagé , éminable , handicapé .
il y a des exemples fous du monde de la façon dont les gens jurent et ajuster le système .
il veut juste vous passer , donc c' est souvent le motoriste qui ne fait pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation du co2 est en fait très simple .
et récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de herotus est en fait vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à nos expériences normalement .
et la question que je veux poser tout le monde aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le bon fonds mutuel , ou même le mauvais salade de salade .
voici " la maison de bleak " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' insérer les lions en pensant que je me tenais près de la couverture .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles de l' assassination de l' armée offrent des officiers .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que celles que je choisirais .
et cet effet est très agréable à l' esprit , et ça aide la phrase à se sentir bien .
alors j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur de plongée à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas .
le symbole de la porte ressemble à une paire de saloon à l' ouest .
mais ces histoires m' ont dérangé , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis ma superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser la suivante .
allez quelques générations à l' avant où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien , pour résumer , il se résume à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans un public , il ne peut pas témoigner sans garantir .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je le vois beaucoup , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de new yorkais , je m' excuse .
nous avons donc une couche dense d' occupation pour le royaume au milieu de ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un honneur .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour leur permettre de prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais faire avancer beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaire .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont arrivés dans 100 saveurs , ils l' ont jadis , l' un d' eux aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , voudraient peut-être aller à marshmali .
peut-être trop de temps , considérez combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
alors j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' il est fait .
il n' a jamais eu lieu pour moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne ne s' est jamais enfui avec notre caméra .
et la première idée que j' ai eu à utiliser le feu , parce que je pensais que les lions ont peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire c' est que ces petites filles sont : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique échouée .
il y a plein de temps pour nous de réenvisager comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes amateurs , qui pourraient trop paraître la romance .
et allons-nous revenir à être plus comme les animaux , plus primale de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est le reportage d' une note de suicide , je n' ai pas utilisé .
avec cette table d' anatomie , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans cadeau humain .
et si vous regardez dans cet oval rouge , cette ombre n' était pas supposé être là .
si 100 , si nous pensons à 100 comme un carré , 75 ressemblerait à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures aux urgences pour essayer de garder la température de la terre stable ?
je suis en train de sonner -- j' ai été en ligne depuis 1989 à comperv .
si vous demandez le bonheur du moi , c' est une chose complètement différente .
et , si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient : que se passe-t-il maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres -- un , c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il s' accroche au fait que luke joan l' armée pour surmonter le gouvernement ?
en bref , dans nos vies réelles , nous cherchons à faire confiance d' une manière différenciée .
il était la base de dustin hoffman dans le film " la pluie " .
jalousie nous promet de se comporter de façons qui sont profondément inventives .
et elle décrit son sentiment qu' elle se sentait comme un enfant de 5 ans à cet endroit exact .
maintenant , je vis à la nouvelle-orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
elle a une très bonne résolution , et elle peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste , il y a de nombreuses années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne sont peut-être même pas humaines .
et cela va créer le genre de bloc mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours , " oh , j' ai été couché , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ces trucs pourris , comme cassava par exemple .
d' autres le feront pour vous , ne le faites pas pour vous-même , ne parie pas contre vous-même .
j' imaginais une marche de pingouins , j' ai donc regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties de charles darwin et une partie de la crocodile crocodile .
c' est un peu la limite que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
je leur ai dit qu' ils ne saisissent pas , en fait , ils ne pourraient même pas quitter ce bocal .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont à la fois enclins dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' urine à 40 pentes et vous dire quelle espèce en reste derrière elle .
j' ai appris qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans nous tous .
et je lui ai dit : « quand avez-vous réalisé que vous étiez un scanner ? »
je veux vous parler d' un concours très étrange qui est tenu à chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le monde , autant que je l' aimerais , quelques jours .
les femmes gagnent 17,5 % du congrès national des élections dans les premiers élections au 52 ans .
et puis demain , et demain , demain et demain , et demain , et bien sûr , ne vient jamais de demain .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons nous y mettre .
et si nous pensons à cela -- permettez-moi de mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble a été fondé comme une réplique exacte sur les plans du navire .
et mon amour affectueusement avec l' océan va , et aussi fort qu' il l' a été .
et donc en 1982 , une entreprise espagnole avec un achat environnemental achète la terre .
elle a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , la mousson et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacune de ces choses et voyons comment faire baisser ça à zéro .
et cela conduit à la famine . cela conduit à l' incertitude . cela conduit à le reste .
rien ne monte ou descend de ma manche , pas de tricot . et vous pouvez tout examiner .
cela va être , je pense , dans les dix prochaines années , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons depuis longtemps adopté le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se rappelait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit : « eh bien je ne suis pas des discours de britney , mais peut-être que tu pourrais m' enseigner .
hollywood a fait une histoire de acteurs de caabris mort pour jouer des handicapés d' écran handicapés .
par conséquent , j' ai une palais cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivialisé ce qui est en fait la décennie de l' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur un morceau de terre dont vous pourriez vous soucier moins ? "
donc presque partout où nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de le garder pour soi-même .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de décès , de handicap qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scanner , ou plus précisément , un autiste de haut niveau .
cela n' arrive pas dans ce pays , mais il s' est passé 160 000 fois dans le monde l' an dernier .
et nous nous retrouvons vers le bismark , et nous l' explorons avec des véhicules robotiques .
l' année dernière , cette propriété a eu 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez ce 99 pour cent , vous avez grandement amélioré le coût .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous dit comment vous êtes bien .
un plan pour remettre en amérique pour travailler , pour nous rendre plus sécurisés , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
ces photos sont bien plus que des proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de soi-même le fait .
je veux regarder comment , dans mon avis , le conflit en afghanistan est devenu le conflit .
avec un téléphone mobile , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en egypte .
c' est ce que les dentistes bloquent vos dents à chaque fois que vous entrez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent la vie de leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question : comment faire pour tout ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il n' arrête pas de parler à n' importe qui , il ne s' appelle pas .
gooberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations via des emails .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est d' élaborer des tissus .
c' est un système qui relie tous les actifs dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui poussent le plus vite .
donc , en prenant les premiers pas vers ça aujourd' hui , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler à n' importe quel adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de nos corps .
et ceci est par le bennett cicnett , et cela vient d' une série de films courts .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent où ses enfants vont à l' école .
ils se brossent dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
sa casse maintenant , c' est pourquoi le r & amp ; d se discute de plus en plus .
vous pouvez voir que c' est un prêt , souvent considéré comme un réacteur à voyager .
y a-t-il une sorte de illustration naturelle , une démonstration qui ferait de l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est sur le point d' une épique gagne .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous devons garder de nos expériences , c' est une histoire .
est-ce qu' il s' empare des thèmes de courage et de persévérance et de loyauté ?
j' espère que le début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
atterrissage sur la lune est apparue dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela se produise , rappelons-nous que nous avons la fiction pour la consolation .
20 choses sont comme des avions qui laissent le lax , se servent quelque part à l' ouest .
il finit par vivre dans une ville sur la banlieue de mogahu .
a travers le monde , tout au long des âges , nos besoins de base sont les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question que les gens me posent toujours est : « est-ce que je peux être un modèle quand je grandis ? »
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que médecins , nous ne pouvons pas le savoir .
vous pouvez raccourcir d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissances étendues .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , qui sont à peu près 10 fois plus estimées .
ces deux premières portraits de mégaporels de méga-temps avant et après leur gagnant .
voici les chiffres de 12 ans que je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , un langage commun , une position commune pour construire le prototype droit .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , il pouvait avoir pris le prix de la maison .
ils mentent , ils trichent , et ils se dispersent , et ils produisent des structures vraiment la-moi .
et alors que je jouais de comprendre qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , j' ai étendu ça , et j' ai fait cet autre film sur un grand navire qui couvre .
j' ai demandé aux scientifiques de cette époque , est-ce que nous devons vraiment descendre à zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' en a pas , le chromosome que nous mettons .
il a commencé à déduire des motos aux résidents locaux qui ne pouvaient pas se permettre normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et ont tué le coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
« quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre des gros problèmes avec la technologie » est devenu un lieu de commonnaie .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la formation de la langue anglaise , l' entraînement , la formation , et plus encore .
nous avons dit , peut-être que les personnes âgées signalent plus d' émotions positives car elles sont intellectuellement maladroites .
donc , ici nous avons fait des films documentaires , mais en fait nous faisons de la science , et nous faisons de l' espace scientifique .
le chagrin , l' humiliation , la perte : c' était l' aventure pour la prouesse .
il y a une autre fois où j' ai mis un jardin sans abri dans le centre-ville de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a amené la complexité , elle a amené la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était pour vraiment troubler un millier de kilomètres dans des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattez pas le brevet , combattre l' élément infrarouge .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' un bac d' eau de cm2 .
nous ne pourrons pas aller sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres de virginia woolf qui ont été aussi durs que du chat .
peut-être que ces raisons , ou selon où vous êtes , les cadavres ne sont peut-être pas facilement disponibles .
j' étais une première année à l' université , et c' était la première fois que nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter votre vie et essayer pour les 30 prochains jours .
ce sont des tours qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes de base sur la façon dont notre cerveau fonctionne .
les vélos partout , les roues roulent sur vous , se retrouvent dans des endroits désastreux .
comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un coup de téléphone choquant .
ils ne voulaient pas l' appeler roi roi dans ce cas , lui donner des idées , ou ses idées .
nous voyons ça encore et encore quand nous donnons aux gens de l' argent à dépenser les autres plutôt que d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant dans l' article , c' est que les gens ont commencé à commentaire sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas de pays dans le monde qui n' est pas en train de se demander si nous pouvons nous permettre de payer ce que les médecins font .
donc ce morceau était génial , parce qu' il y avait deux jours de plongée dans la terre douce .
et en fait -- même si c' est super qu' ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont quelques avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés géométriques et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer des images plus positives de handicap dans les médias et dans la vie de tous les jours .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je ne m' amusais jamais comme un enfant ou un adulte .
au début , je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
je l' appelle l' effet de goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste juste .
c' est ce que vous voyez à gauche , une tête animée qui s' est évanouie .
et c' est pour ça que beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques aussi .
donc toute mon image du règne animal , et les humains ont également commencé à changer ça à cette époque .
il bloque complètement la façon dont ce parfum est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pipieuvre .
elle a donc sorti le cd des images , et regardez toutes ces taches chaudes .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide la littération à sauter correctement .
juste à côté , nous obtenons une idée de ce qui est le domaine majeur qui est le plus populaire sur wikipedia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à ça sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent les choses comme une fonction d' un membre de l' équipe .
leur procureur : « ah , oui . ma société a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes agissent comme mini emato obtenir les cellules pour contracter le laboratoire .
c' est à propos de laisser les patients jouer un rôle plus actif à aider les soins de santé , à réparer les soins de santé .
ensuite , c' est à côté de hilda chanth , et elle fait tout un projet intitulé " les résultats sociaux " .
en fait , le sens exact du mot éduque vient du mot racot » .
pour faire court , j' ai dit , " donc vous devez revenir là ? "
et donc j' ai toujours été très abrupte de ce peintre qui vivait et travaillait au 15ème siècle .
elle l' avait encore lu , elle voulait le lire encore , et son médecin l' a viré .
et il est juste là et il brûle pendant les soixante années , et puis c' est fait .
mais c' est sur le point de voir ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer dur .
mais aussi , nous travaillons maintenant en utilisant ces mêmes outils pour trouver des genres de vaccins .
et ce que cela va produire , c' est moins satisfaisant avec les résultats , même quand ils sont de bons résultats .
et le doc dit : « un a ces bénéfices et ces risques , et b a ces bénéfices et ces risques .
les équipes qui dépensent de l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes percentages qu' avant .
plus j' y pensais , cependant , plus je suis venue à voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins ligents .
je vais donc vous donner -- j' essaie aujourd' hui d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est en train de se risquer , et c' est très rapidement , et c' est dégringolant .
tout ce qu' elle fait c' est que je peux donner du plaisir à quelqu' un d' autre , peut-être à ce moment-là . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et elle s' est arrêtée quand elle a réalisé qu' elle faisait plus de dommages .
et si vous prenez ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de la levée et de la force d' un côté , et d' une intelligence à l' autre .
et maintenant je vais attacher le filtre à la batterie , pour que je puisse contrôler l' effet de vivre .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller rapidement , allez seul .
voici ceux qui ont été annulés ces dernières années avec quelques alternatives verts .
nous devions donc créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent de sang , ces gens n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
la phrase " dans le premier lieu " c' est comme dans le premier lieu de votre palais de mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " le menagement de verre " , mes professeurs pleuraient .
et quand mes amis sont partis et ont passé leurs vacances sur la côte jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont tous les deux précis . mais en plus , les tests de voix sont non-expert .
après avoir fini par me demander , un officiel a dit à un autre : « c' était un faux rapport .
salut . je m' appelle cameron russe , et pour le dernier moment j' ai été un modèle .
donc le même achat , ciblé vers vous-même ou ciblé vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous raconter -- j' ai encore deux minutes , laissez-moi vous raconter une histoire amusante .
quand je suis sorti , on m' a diagnostiqué et on m' a donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets de collecte de fonds intéressants .
j' ai donc commencé à réfléchir et à écouter tout ce que je pensais être un nial parfait .
et cela a marché dans le premier personnage en surface , l' animation de cg qui ait jamais été dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la domination du soi .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venus -- le secret du bonheur est de faibles attentes .
nous savons tous ce qui est bien avec ça , alors je vais vous parler de ce qui est mauvais pour ça .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas peur du froid ; ils ont profité de ça .
si une personne a étiré ses bras , cette personne dit , " c' était grand . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' adore aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pourrais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans remarquer , des comportements intentionnels .
nous avons cherché à déduire les virtuoses et les danseurs que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils sortent des médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , non , parce que je suis un teinture auto-éblouissante , que deux chaussures soient mortes .
je pensais que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos se trouvait aussi être la plus jeune anniversaire de son jeunesse .
" oh , non , je ne peux pas le faire . " voulez-vous que je vous trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire -- ? " et j' ai dit , " je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disparaître cette découverte , plus nous trouvons de preuves pour le soutenir .
et l' une d' elles a une boule complète de tokens , et les orteils ont différentes significations .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils ont certainement l' air intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est une gris uniforme .
si vous avez 10 équipes qui font généralement , vous aurez peut-être six ou ce genre de structures qui se tient debout .
la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes sont différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est une fuite de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
ainsi , avec « terminator 2 » , ce qui était mon prochain film , nous avons pris cette beaucoup de farine .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit qu' il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , de jouer avec des blocs .
la famille , peur pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les autochtones ne sont ni faibles ni affectés par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de montagne . c' est un volcan .
donc à la fin , je pense que ce que nous aidons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique a émergé comme un prédicteur de succès .
je l' ai remercié avec tout mon cœur , et je lui ai demandé : " pourquoi m' aidez-vous ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , une personne adorée .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion , sont hautement empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boite et vous pensez , " qui , il y a un serpent dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un peu de studio pour travailler à partir de là .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
je me suis également dit que si vous voulez vraiment quelque chose d' assez mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 kilomètres de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un signe sur chaque barbe sur cette clôture .
cela signifie que ça prend 55 kilos de poisson pour que vous puissiez avoir un kilo de ferme .
c' est peut-être ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il serait éclairé de l' intérieur , et s' écoulé en dessous de tout le feu sur le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre erreur et nous avons eu une molécule d' adn d' environ 5000 lettres .
les coureurs de leurs coussins ont été créés par des poissons pris dans caribou .
elles sont vraiment difficiles , elles sont suédois , elles rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte d' abord parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à ressembler à ça : " dalle dans mes années 20 était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les émeutes sous les couches , les rives s' éloignent de nous .
la chance pour la grandeur , pour le progrès et pour changer le moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur , " j' ai dit . " c' est si différent , et mieux , que l' obey . "
j' aimais nettoyer les tuyaux , les fans communs communs , les énormes bathons géants .
nous le trouvons dans chaque population dans le monde à chaque fois qu' il remonte à des dizaines de milliers d' années .
et en gros , si il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux etats-unis sur l' âge de plus de 60 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons été construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme d' affaires de 50 ans m' a permis de penser qu' il n' a plus de collègues au travail .
et dans le temps , mes vues sont passés de controversées à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace créent une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été contenue dans n' importe quelle page de wikipedia .
c' est très haut sur le capital , la chimie , les machines , et ce n' est jamais vraiment arrivé à manger .
en termes de jeu à grande échelle , est-ce le plus grand que vous êtes au courant ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' un a appelé esolar qui a des technologies sollicitées solaire géniales .
regardons d' abord les combustibles fossiles , qui brûlent du charbon ou brûlent du gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons étudiées pendant des décennies et des siècles de brûler encore et commencent à nous blesser .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions des italiens bons et que nous faisions du bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et pire amitiés qu' ils n' avaient avant qu' ils ne gagnent la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de diner -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé prend soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout ce que j' avais passé à cet hôpital , avec l' exception de mes sessions physiques .
j' étais une représentation délégitime de l' état de new jersey à la ndc 2008 .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer les organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon est d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous pour penser à comment vous pouvez aider à résoudre ce énorme problème .
ensuite , il y a un arthur fortune , jurgpetri kit .
mais il m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque toutes les façons de faire de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , pour sortir du co2 .
je me souviens être debout devant cet hôpital de ri-riz , que se passerait-il si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec sanitation , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous atteindre à l' intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me dis , « enfer , je n' ai pas peur qu' ils ne volent pas .
il s' avère que tout ce que vous devez faire c' est écrire 1 67 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale pour changer nos plats .
c' est un tactique qui attire les brevets sont censés utiliser les gens pour avoir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui gère et paie une attention approximativement pour améliorer la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , enfin nous avons de bonnes nouvelles .
donc le câble s' est chauffé un peu , et ses 13 000 ampes ont soudainement rencontré la résistance électrique .
j' avais enfin eu ma chance et je l' ai arraché , et je savais que je ne reviendrais jamais .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
cette fois-ci , nous arrivons à dépenser ensemble , c' est quelque chose que nous chérissons et anticipons toute l' année .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , à des écoles séparées .
cela s' est produit pour être un endroit dans la ville où le centre de acuation a été collecté pour collecter les photos .
mon comté de cilman a même appelé et a dit comment ils s' endorment et adorent ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je me suis retrouvé , je me suis senti au froid , un centre de tempête parfait .
l' une est la réciprocité , et associée au sens de la justice et un sentiment d' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur des urgences , ça marche vraiment très bien .
je veux dire , j' avais été fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
alors je commence à crier depuis les toits , " je vais enfin avoir une partie !
[ freud ] dit que l' homme est en train de devenir la tasse de sa femme inconsciente .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scanner de votre poitrine . "
elle respecte cette uranium comme elle va . c' est un peu comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80.000 articles est le monde de l' artisan warki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui dépensent au moins une heure par jour pour jouer aux jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et varié par la variole .
et en 1970 , ça a pris plus de deux fois plus d' égaux de cliniciens .
c' est absolument étonnamment froid et soupçonnant à ceux d' entre nous qui peuvent même le permettre .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public cible .
eh bien , allons à l' endroit où nous devons vraiment aller , et ensuite regarder l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous tirer de son tour au-dessus d' un cheval .
et ceux qui sont le plus cherché après sont ceux qui ne sont que des ateliers .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
il est entièrement détaché de toutes les autres souvenirs flottant dans votre crâne .
et nous pensions , je me demande ce qui se passerait si nous faisions des gens plus de leur argent sur d' autres personnes .
40 % de tous les gens dans le monde ont la moitié de leur eau potable à partir de ce flux de fonte .
il a coupé ma mère six fois différents dans six directions différentes , en souffrant de petits pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , alors que je commençais à faire de plus en plus de 30 jours , mon confiance en soi s' est développée .
eh bien , il a mentionné quelques algues et quelques repas , et puis il a dit que le poulet permet .
et cette nuit-là , je mentais au lit , et je me suis dit : quelle est la protéine durable ?
les fermes de poissons polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez finir en se cachant les unes des autres , même si nous sommes tous constamment connectés les uns aux autres .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un seul gène qui change à l' époque ont raté beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé c' est que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs élèves et mes pires élèves .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de coker .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
jealouy nous fait tous des romans amateurs , et c' est quelque chose de prouve .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité depuis l' est jusqu' à l' ouest jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome de phxi 174 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les régions du sud de nairobi national park .
certains des fuites de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces émeutes de vagues .
et la première réponse est , " je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge . "
j' ai été témoin de mon jardin pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
on s' est demandé si ce sont les générations actuelles de personnes âgées et qui ont toujours été les plus grandes générations .
et donc il a posé la question : " combien avons-nous fait ? " et il voulait obtenir les données .
il a une forme drastique dressée au fond , qui contient la valve aortique .
c' est une vidéo très ancienne du centre primate où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça ; je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , les sports .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là pour la première fois .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration à l' échelle humaine .
c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une cookie , une table est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romains ne pensaient pas en fait qu' un génie était particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et des installations dans la ville de thons .
nous sommes en mesure de frapper sur l' ordre de 100 gènes sur les 500 ou voilà .
et il s' agit de se rappeler que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quest pour mon fils .
maintenant swann et proust , nous devons admettre , étaient remarquablement jaloux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminine , elle a certaines capacités uniques .
nous avons huit espèces d' architectures qui apparaissent au kenya , dont 6 sont fortement menacées avec l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous quitter .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler entre elles .
l' artiste suivant est kay surlignée , et elle s' intéresse à l' éphémère et à la transition .
si vous mettez une équipe d' exécution . sur l' équipe , ils deviennent significativement meilleurs .
personne ne veut changer comment ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
et j' aimerais que le record réfléchisse aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai à faire , je n' en ai pas plus que ça .
la famine s' appelle cette spirale de divine de la créativité " daemes " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués , ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis avec « brave » .
ils se comptent dans une course de vélo nue , et ils sont dirigés directement pour votre porte en face .
mais vous n' avez pas à être si jaloux qu' il est difficile de travailler . pas vrai ?
pour les bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et le duty -- intéressant .
mais alors j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous faites protocole .
et puis au milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour réfléchir à ce qu' il voulait être bon .
dans le laboratoire , nous micro-canalisons les chaînes dans les biomatériaux sur lequel nous cultivons les cellules .
et j' ai souvent dû quitter la voie et chercher différentes façons pour moi d' essayer de le faire rentrer à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que ce terme signifie .
et la réalité de cette expression nous rappelle , et nous bouge , nous inspire et ne nous unir pas .
en général , nous n' avons pas de limite , où vous devez avoir le miracle d' une certaine date .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' avaient que 23 ans à gauche sur la planète .
nous voulons imagerie l' épique , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épique gagne .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , avons-nous rencontré ? je ne me rappelle pas vous rencontrer . "
et ça arrive vraiment à certaines de ces idées qui s' éloignent vraiment avec ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance pénible de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits laborieusement visités .
et j' ai eu cette notion que je pourrais l' entrainer , une sorte d' expérience dans le journalisme participatif .
il a moins d' échecs , mais il communique la joie d' une certaine façon que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils reprennent leur santé . "
et nous avons été étonnés que les gens locaux , dans une telle vallée fertile , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être un antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus prodigieux avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse de la terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à vous parler de ça avec moi plus loin , et dans le temps , je souhaite que vous vous trouviez .
l' un était en train de grandir devant et il avait déjà effacé , et il a latsé sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte d' abris nostalgie , à une pensée épouvantable .
je reste encore à ce jour-là , à l' absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je crois , ici , dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui poursuivent déjà cela .
notre langage n' a pas eu les changements dans notre société , beaucoup d' entre eux ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos plus fortes intuitions , et nous devons les tester .
une des techniques les plus élaborées pour faire ces dates de 2500 ans à la grèce ancienne .
et il n' y avait pas beaucoup plus de grands-parents que le terme « l' homme » ou « l' étranger » .
et à partir de cette information nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et pourquoi ils continuent à nous rendre malade .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être très occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
un vieux dispositif de brevets infrarouge -- défini comme un ordinateur qui n' est pas stationnel .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur les doubles roues , les tribus , ou même les quadruplaires ?
évidemment , à cette étape de la vie , il était dans une forme plus digitale que lui .
et il parlait des exigences invisibles et fumées , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' elles peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous puissions venir ensemble pour jouer aux jeux de matière , pour survivre sur cette planète un autre siècle .
je ne suis pas un docteur ou un chercheur , donc , pour moi , était une chose étonnante .
et , certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids d' une personne .
« qu' est-ce que la vie ? » est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était préférée dans " les guerres star " , vous savez ce qu' elle a dit ?
mais pas du tout , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais que vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment les gestes universels sont de l' atterrissage de votre caméra à un étranger total .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture de mémorisants compétitifs .
je veux planter tout un bloc de jardins où les gens peuvent partager la nourriture dans le même bloc .
et après un moment vous appelez , et vous appelez vous , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , une des choses qui peut se passer est que nous sacrifions la conversation pour une simple connexion .
celui qui reçoit la coupe , note que la première partie de la coupe est parfaitement bien .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et le bzzzz .
et je suis un technicien , donc j' adorais le faire jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes créateurs qui viennent me voir et me disent : « donnez-moi des conseils pour faire ça . »
et quand ça marche son chemin dans le système et laisse les feuilles , l' eau est plus propre que quand elle est entrée .
et il y a certainement une incertitude sur la façon dont ces effets seront mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était la première stratégie de jeu de temps en temps réel du monde de l' entrepôt . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour le futur , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez en le déplaçant sur la table du son contre une séquence de séquences .
mais ce qui est intéressant c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapositive pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à cause de 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui menacent des millions d' entre nous il y a seulement une génération qui n' existe plus longtemps .
et l' idée était de faire une enquête à l' intérieur de ce navire , qui n' avait jamais été faite .
ce dont nous avons besoin maintenant c' est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , dont la nourriture est en fait un bon goût .
et puis il lance plus d' oiseaux rares et d' algues et de plantes étranges .
ce sont de très bonnes choses , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont toutes été apparentées de cette façon .
le magasin où j' achète mes chaussettes dit que je peux les reprendre , et ils ne posent pas de questions .
c' est un conseil qui remonte à 2 000 ans pour gagner les traités de mémoire de la mémoire latine .
quelques années à un groupe de chercheurs à l' université de londres ont amené un groupe de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin toffler en 1970 a appelé la poussière accélérative accélérative .
j' ai dit : « excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . »
ok , maintenant ça sonne un peu , mais ne faites pas d' erreur , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leur futur future .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , comme , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' occasion de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant que ce soit trop tard .
elle s' appelait joan , et elle était mère pour moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas le croire , et nous avons dit aux ambigus : « regardez à quel point l' agriculture est facile . »
sur cette carte , le vert signifie qu' ils sont des corrélations corrélées et corrélées qu' ils sont négatives .
la solitude est là où vous vous trouvez , pour que vous puissiez atteindre d' autres personnes et former des attaques réelles .
envoyer des sms , des courriels , toutes ces choses nous permettent de présenter le moi comme nous le voulons .
« nous sommes ce que nous mangeons , » pourrait facilement être décrit comme , « nous sommes ce que nos cellules mangent . »
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous l' avons fait , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenue .
très souvent , quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça sur moi , il y a une sorte de gêne .
si nous pouvons le faire , alors au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions vraiment extraire l' information .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan d' affaires de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité d' énergie recueillie dans ces technologies est radicalement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi qui ressort , et ils sont vraiment très distincts .
dans le mogadishu , la plus grande barrière d' arriver à un point b est la route .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas leur engagement .
est-ce qu' elle souriait trop vite ici , ou est-ce qu' elle a accidentellement agi contre un homme là ?
leonard bernstein a dit que pour accomplir de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogadisu , sous un ciel bleu et sûr , une voiture s' éteint .
à moins que vous ne soyez très proche et que vous finissez juste la courbe d' apprentissage et que ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre la serveur d' attente .
vous avez lu sur la façon dont la nouvelle économie change les rôles du soigner et de l' âge .
donorose.org est une organisation non lucratif pour les enseignants publiques dans les écoles à faible revenu .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution alimentaire .
et j' ai juste couru avec jalousie cette année , jusqu' à ce que je dépense mon plan .
jardinage est le plus thérapeutique et déacte que vous pouvez faire , particulièrement dans la ville intérieure .
et dans les conditions où il est vraiment important , les personnes âgées traitent les informations négatives aussi bien que les informations positives .
sa colonie était plus longue , et chaque minute de douleur que le patient avait eu un patient et plus .
et ces porches sur le toit , tout ensemble collectent l' eau pour réciter l' hygiène à l' intérieur .
alors je me suis dit , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne ?
et je ne me souviens pas du premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour avouer que nous en tant que nation nous avons pris le mauvais choix , nous avons fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips électronique dans le laboratoire de recherche de design du futur , en regardant 20 ans dans le futur .
et je n' ai pas vu l' océan , un océan réel , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
eh bien cela a déclenché un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne prenez plus les erreurs , plus de vies et , je crois , amélioreront la qualité de vie à tous âges .
une autre chose que je peux vous montrer est plus souvent que les médecins pour rencontrer des patients dans la forme de rayons x .
le premier était , au lieu de voler , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
donc , j' espère que ce qui se passe c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une inondation qui vous fait descendre .
un camarade de classe m' a écrit il y a deux semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu stressé .
il y a un reacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils disent ça sur nous .
ils ne sont plus formés aux bébés , ce qui signifie , en fait , à moins de changements , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent de l' argent ou me donnent la paire de chaussettes de la couleur que je voulais .
nous avons partagé avec des entreprises privées , qui posent ces salesis pour garder leurs emplois ?
cela a fait de l' alex 2020 un endroit de promenade mentale , et nous y étions assis .
alors pourquoi les vulgations sont-elles importantes ? d' abord , elles fournissent des services écologiques vitaux . elles nettoient .
c' est tragique que les nord-coréens doivent cacher leurs identités et leurs luttes si difficiles à survivre .
ce sont les idéaux qui font que des besoins de torn libye ont désespérément besoin d' atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , car après avoir fait ça il y a environ 10 ans , c' est devenu très bien connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuellement sans précédent sur nos mains .
une femme sur cinq dans l' amérique dit qu' ils ont été évalués sexuellement dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensément , plus nous devenons résidents de l' fantasme .
nous savons que la jalousie est la cause numéro un des meurtres saints aux etats-unis .
donc au lieu de contacter le corps , j' aimerais faire plus de disséminations cliniquement significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « le new yorker » , une petite histoire .
donc , si vous voulez qu' il soit meilleur , alors vous devez vous montrer et faire votre partie du problème .
les romains avaient la même idée , mais ils ont appelé cette sorte d' esprit discréative un génie créatif .
quelque chose d' aussi dramatique que notre identité est maintenant devenue un choix de choix , comme cette diapositive est destinée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus significatifs que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vrai .
certains de mes formats les plus forts n' ont pas d' envergure sphérique .
j' ai une véritable dans ma poche , si quelqu' un voudrait la regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut réellement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing le sait , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez un bouton ou une mouche à zipper ? vous voulez un laver ou un lavabidité ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale qui va étendre la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , je vais vous montrer un autre moment où nous avons des diapositives .
ce qui est -- vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je ne suis que à environ 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes sont venues à nos gagnants et participent , et c' est toutes les volontaires .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un atelier plutôt limité .
si vous brisez ce bol de poissons pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
ce dont je parle , c' est le problème particulier des sociétés modernes , affectées , occidentales .
ils envoient des sms et font des cours sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et nous avons essayé de prédire quelles enfants ferraient une compétition plus avancée .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à un taux absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à déménager l' ouest , nous n' avons pas ajouté plus de trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney se déplace en ville et construit son nouveau musée à la base du haut niveau .
pour les contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest de l' est dans la guerre froide .
nous avons utilisé des tonnes et des tonnes de poisson , pour tourner des carcasses de poisson à partir de la plante locale .
le vieillissement amène des améliorations plutôt remarquables -- la connaissance augmentée , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie améliorent .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' offre diminuante , mais à cause des ressources qui diminuent .
et un sondage récent de sondage a demandé à quel point le stress et la colère et la colère avaient expérimenté le jour précédent .
comment pouvons-nous prêter attention et emprunter plus de choses sans s' accrocher aux autres portes à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour son travail tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et avoir un travail , leur monde entier peut être retourné en bas dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui étaient invitées à discuter l' avenir de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités le plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs numéros de téléphone .
je recache ça comme un positif , parce que le fou que je reçois sur scène , le plus je deviens divertissant .
c' est égoïste , c' est moche , c' est sous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se baladent dans leurs croyances , et ils le font si souvent que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de dés , et les gagnants de ce jeu sont arrivés à une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait par des gens que nous aimons , dépenser le temps avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu de mots qui est un genre de mashabble entre le scrabble et le bogging .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant de faire les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? » bon , ça dit : « ce gars pense , c' est l' août .
2011 , des films les plus populaires , combien d' entre vous pensent avoir en fait des protagonistes féminines ?
et donc maintenant ce que nous voyons c' est une génération entière de jeunes gens qui sont virtuels .
ce médicament a été interdit pour l' utilisation vétérinaire en inde , et ils ont pris une position .
ils sont également associés à disney - - personnifiés en tant que goy , stupides , stupides .
c' est un type de plaque de dentaire qui s' appelle officiellement officiellement du calcul .
c' est 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4 000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin en ce moment .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons au dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est venue .
mais ce qui rend la vodoo si intéressante c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et la mort .
mais pour un outsider , il semble être aussi imperméable que le grand mur de la chine .
une espèce de token nourrit seulement le partenaire qui choisit , l' autre nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie du mécanisme de l' empathie est très vieux dans le règne animal .
j' ai pensé : " à quoi va ressembler ma mère le jour de ma funérailles ? "
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas de spectacle d' un homme sur l' autre pour vous aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la vengeance sont devenus les icônes de la révolution des maths .
et le premier enregistrement que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' apparition de l' appareil .
donc si ces images sont inconfortable pour vous ou vous dérangeant , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris que la majorité des cours anatomiques enseignaient , ils n' ont pas de laboratoire de banlieue de cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national kumi park en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous arrivez à connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous concevons des obstacles , nous ne nous sentons pas comme ça .
et nous disions un service à nos enfants quand nous les sentons qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , tout l' effort américain est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vous montre sera une rapide rapide de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces myriades de cultures du monde sont posées le sens de l' être humain , elles répondent avec 10 000 voix différentes .
il permet aux jeunes d' être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérément en train de chercher .
il a fourni un peu d' argent pour s' acheter de nouveaux vêtements , pour envoyer de l' argent à la maison à sa famille .
ce n' est pas autant que le nombre de femmes que nous venons d' élever au congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira meira muhammed ali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous emporter en prison , elles peuvent être mal compris , mal interprété .
celle qui reste à gauche parce qu' elle connaît les lecteurs . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous le faisons sur des chimpanzés qui vivent dans l' enclos , dans la station de champs de yeros .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran sur l' ordinateur à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas des fanatiques du tout .
la moins que nous émettons , moins cette somme sera le co2 , et par conséquent , la température inférieure .
c' est un cas où nous devons en fait conduire une vitesse complète et obtenir un miracle dans une ligne assez serrée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants à ces gens , en fait , plus important que quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous devons nous contenter de nous rétablir notre vie .
maintenant , si je n' avais jamais ouvert le pliage avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opporteur quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même si j' avais des idées ou des idées qui me viennent d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos deviennent ensemble , et elles font quelque chose émergent qui est plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a des choses incroyables qui arrivent dans ces gens , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte , si je devais raconter cette histoire , je devais marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
l' artiste ancien était protégé de certaines choses , par exemple , trop de narcissisme , pas vrai ?
quand nous essayons de penser à des processus biologiques ou à n' importe quel processus pour remplacer ça , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , se déplacer , trouver un nouvel environnement de reine .
son oncle s' est enfui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : " vous allez honorer votre père et votre mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants , c' est que vous ne pouvez pas faire un appartement qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à n' importe qui : « qu' est-ce que la moralité est fondée ? » ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en ce qui concerne la ligne de poésie , pourquoi le poète utilise le mot hare plutôt que les rabins ?
et ma tête était au-dessus de ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit précédente .
les joueurs croient toujours qu' une épique est possible , et qu' il vaut toujours le coup d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de l' artisanat , qui est vraiment le problème de la résolution de problèmes collaboratifs .
et cinq mètres sous une couche épaisse de boue , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller dans cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont en train de blâmer , en particulier les incitations que les investisseurs offrent aux entrepreneurs .
il y a un manquin caché derrière un mur , et nous allons rebondir sur la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé à aider dans un centre d' évacuation de acuation dans la ville .
jamais le fait que l' adresse a conduit à une bande courante quelque part dans le nord de los angeles sans employés .
mais ça ne m' est jamais vraiment arrivé à mon amour de voitures et de camions seraient jamais en conflit avec la nature .
et bien qu' il semble très simple , c' est en fait assez difficile , parce qu' il force les gens à collaborer très rapidement .
et ici , il voit un schéma qui lui rappelle la tanzanragienne .
un des moyens les plus rapides de réduire notre dépendance aux vieux carburants qui tuent notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais des clips en ligne et je voyais des commentaires comme " yo , pourquoi elle est en douche ? "
jalousie aime les grandes quantités de cheveux brillants , le mignon petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie , mon second bonheur , soit le meilleur que je puisse espérer faire .
c' est tout ce projet , à propos de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , de donner une connexion à quelqu' un .
et avec un téléphone mobile , vous pouvez enregistrer une chanson , la télécharger à un nuage sonore et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne dépensez pas juste .
nous avons également trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et à l' inflammation , aux protéines et à l' adn liés à l' alimentation .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai obtenu les deux doses d' interruption deux mois .
d' abord , ces bâtiments sont presque vides parce qu' ils ont des ateliers très grands où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
ensuite , le pénis roy penig , un artiste vraiment intéressant , et il est le type le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skman a introduit un défi appelé le défi marshmallow .
grâce à diverses inventions et de nouvelles façons de faire l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans un des articulations entre plus de 9000 aimants à lhc , il y avait un défaut de production .
a la fin de la journée , ils arrivaient avec des solutions innovantes à certains des plus grands défis auxquels leur ville est confrontée .
j' ai donc été formée pour devenir un gymnaste pendant deux ans à la faim , en chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus doués ont composé , et le squelette lui-même a des informations limitées à la santé .
quand vous atteignez la croissance de la population , il est clair que le modèle de la mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera simplement pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si ce n' est vraiment la bonne chose à faire .
et une des choses intéressantes sur ce genre d' application est que vous n' avez pas à donner de nombreuses instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer à l' écran , alors je ne peux pas jouer un fauteuil roulant .
et , le plus important , il y a un partenariat entre ces défaillances et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur , vous ne le dépensez pas .
vous devez savoir que la défense moyenne coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites pour que je découvre ce que je veux .
et le dr p wop a toujours des devoirs colorés et a eu la très parfaite position de travailler avec des enfants .
elles ne peuvent être prises en corrélation avec d' autres produits chimiques que le mao .
je voudrais avoir plus de confiance dans le digne de confiance , mais pas dans le digne de confiance .
cependant , si vous configurez ou où que vous soyez , qui se nettoie après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés pour que nous soyons incapables de traiter les émotions négatives .
donc , si vous vous sentez comme si vous n' avez pas cette chose de vieillissement , ne vous frappez pas .
et pendant la plupart de ces années , j' ai peur , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvertes c' est que le dossier médical de son mari dans ce dossier de papier était simplement organisé .
et ceci vient d' un documentaire intitulé " des pratiques sexuelles et des populations de contrôle parmi les uvlites . "
ce que nous avons fait ici c' est que nous avons pris chaque page de wikipedia et nous l' avons réduit à un petit résumé .
je revois le secrétaire d' énergie ici , en parlant de la façon dont cela entre dans l' agenda de l' énergie .
travailler avec des universités sur toute l' afrique subsaharienne , et nous les invitons à apprendre les compétences sociales .
et ça devient pire , et très bientôt les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu de chiffres .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas que ça perpétue au cours du siècle suivant .
l' imagination imprudente , une vision myopique du monde , et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner tous les avres pour chaque personnage de la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de l' emploi .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact intime sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les rivières se laver à nouveau sur la table , la tomate et le mur en arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils seront prêts à être prêts à faire très vite .
je suis moi , j' ai mis les chiffres de mon site internet depuis ma tumeur jusqu' à une feuille de calcul .
et j' étais comme , « préparez-vous pour un funéraire . nous allons faire du travail . »
mais voilà ce qui me tient à la nuit , l' une des choses qui me tient à la nuit .
il y a un coin , au fait , que je ne vais pas vous parler de n' importe qui , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et de demander à nos ordonnances d' être changées .
il n' y a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont tous en train de le transformer en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , alors j' ai fait ce que je faisais , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez couper , vous voulez taper , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement n' importe quelle mission , c' est une mission qui est parfaitement accouplée avec votre niveau actuel dans le jeu . d' accord ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , non ?
ajouter des options aux gens n' aideront pas à aider mais à augmenter les attentes des gens sur la façon dont ces bonnes options seront .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou « idol » .
et j' ai décidé sur cette période , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un test de conduite .
juste un exemple rapide , je me suis rendu compte juste après avoir ouvert qu' il y avait toutes ces personnes qui tenaient la ligne haute .
un jour , la tête de l' entreprise s' appelait et m' a demandé si je parlerais un événement sur la durabilité du développement durable .
donc ce que nous avons fait c' est que nous avons utilisé des données de topographie pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais continuer à faire , elles étaient plus susceptibles de prendre du compte .
je veux dire , nous tous ici nous pourrions payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le traçage que vous entrez est , faisons de l' énergie super cher , alors le riche peut se permettre .
créer des idées a commencé en 1984 à une ville de long terme , depuis le dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier la tologie , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nu n' était pas assez .
et les gens qui ont été fortement fidèles il y a 20 ans sont encore très forts : juges , infirmières .
alors j' ai regardé le manager et je me dis : « excusez-moi , est-ce que je peux avoir un autre fauteuil ? »
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' attraper le jour de la journée , et d' oublier ce qui est vraiment important pour vous .
le discours devient calme et plus respirer après un moment , et c' est un des symptômes de cet exemple .
voici la rivière amrok , qui sert à faire partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manque n' était pas les femmes , mais les valeurs féminines de compassion , fusionnent et inclut .
je suis ici aujourd' hui pas du tout pour vous inspirer avec notre succès de la liste de zipper et les élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme blanche , et dans mon industrie on appelle ça une fille sexy .
un de mes mots préférés dans l' ensemble du dictionnaire anglais est " snollyster " .
ce qu' ils essayaient de faire était de savoir si vous auriez peut-être un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une seule vie , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la véritable anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans les embouteillages , assis à la tolérance ou à chercher des parkings .
et donc vous êtes là debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir la édition en ligne en ligne , en attendant de trouver une vision qui mérite d' être notée .
donc si vous voulez maximiser le bonheur de deux personnes , vous allez finir par faire des choses très différentes .
socrates , célèbre , croyant qu' il avait une daemon qui lui parlait de la sagesse .
et il m' a regardé , et il a juste décédé , et il a dit , " nous allons être d' accord .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire ces 50 dernières années .
pour tous les patients du monde entier qui regardent ça sur le web , dieu vous bénisse , tout le monde -- aidons les patients à aider .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de nos jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement précises .
et la deuxième chose que j' étais en train de longitudiner , c' était une technique d' artisanat plus exquise et technique .
donc , selon herotus , ils ont inventé les jeux et ils ont mis en place une politique à domicile .
mais cela comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas l' épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu ça , j' étais comme -- c' est sans canny , c' est exactement ce que mon processus créatif est .
et le shopper a dit , " voulez-vous glisser , facile , relaxer ?
c' est pour ça que les voodooïstes aiment dire que les blancs vont à l' église et parlent de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de prouve auraient dû quitter le pays s' ils voulaient se casser avec lui .
essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont masquants en tant que héros nationale .
si vous voulez rencontrer avec moi , venez à votre jardin avec un vel pour qu' on puisse planter un peu de merde .
ça peut sembler étrange que ce qui peut en fait être breveté , mais ça arrive tout le temps .
la ligne d' autoroute est une vieille ligne de rail qui court pour un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' avais le tapis bleu sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et qu' on leur dit , " on a sorti du pétrole . "
le chapeau même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un chapeau ?
et plus rarement quand accompagné , comme dans mon cas , par conscience et une maîtresse de langage .
nous devons avoir ce dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes du gouvernement .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de la raison pour laquelle nous y sommes , et ce que nous faisons .
aucune preuve de progéria ne peut être puissante comme une détermination dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écris un article pour italien .
voici un gars appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait une des meilleures souvenirs formées .
c' était la seule fois que mon père m' a vu vivre , et je dédie cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon sensus de l' année , asu a décidé de faire un spectacle intitulé " ils dansent de la vraie danse à jackson . "
un autre tactique qu' il utilisait est qu' il sortait d' un dollar sur un billet devant moi et qu' il me l' achète .
alors je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec des lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais ce n' est qu' un petit composant de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons obtenu beaucoup de commentaires , particulièrement des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est plutôt une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou cher à maintenir .
elle avait beaucoup d' animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas avoir cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui continue de revenir en arrière , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté ne savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme les enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font des courriers et des courriers .
je sautais derrière la roue et je prenais le nouveau modèle autour du voile , et c' était une blague .
je suis allé pour le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et c' est un optométriste à petersbourg , et elle joue avec des optiques .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire les affaires , le processus lui-même , qui a changé le résultat .
et j' ai été racontée par les gens de ma société que nous n' étions pas en mesure de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions imposantes comme celle-ci , mais elles n' y ajoutent pas grand chose .
donc , il dit maintenant que ça a un sens parfait pour les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à des températures d' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématographique . "
les gens avec des handicaps sont la plus grande minorité au monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que les autres émotions nous révèlent notre agression et notre ambition défaillante et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui affichait son temple supérieur à son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un futur super-héros : voir les coins ?
comme ils l' avaient fait courir à partir de la vague , et pour leur vie , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière eux .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent rien , nous avons simplement dit , " merci dieu que nous sommes ici . "
nous avons obtenu des données de l' organisation des galeries , dont vous savez depuis tous les sondages politiques qui se passent à peu près .
donc la question naturelle que vous posez à ce moment c' est , comment est-ce que je suis bon en ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en partageant ces voix , il leur a aidé à garder l' esprit de leurs proches en vie .
sur la gauche , nous voyons un petit morceau de tissu cardiaque dont j' ai élaboré les cellules de rat dans le laboratoire .
je suis passé du nerf dwes nerd au genre de personne qui aime travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe gagne . "
il en parlait avec la passion et la compréhension que je partage avec mes collègues dans l' harmonique de los angeles .
et l' ère de nathanman a été transformée en compréhension , une curiosité calme , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même publié une fois un travail d' art pour un bloc de fromage parce que la personne voulait que ça soit si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais -- à cause des inégalités grossières dans la distribution , pas d' âge mûr .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût de poisson si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux , et ils ont poussé l' eau sur la terre et dans la rivière .
et quand vous arrivez là , vous êtes choqué de découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une épique qui gagne .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a plein d' exceptions , et je défendrai les disques devant vous .
nous avons donc chevauché un modèle qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientées dans cette direction .
vous pouvez sentir l' oatmrepas à cookie qu' il est sur le point de tirer sur sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux infos de la désertification d' ancien mosquées et de susoufis .
et bien en chirurgie , vous ne pouviez pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et vous ne pouviez pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , mais aussi les juifs professionnels .
ma aorta est fixée , je n' ai pas à m' en inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
ceci , comme je le dis , est un modèle cad de moi , et c' est un des plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre de hiérarchie s' appelait lui-même .
s' il est clair qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par la recherche .
je suis palestinien , musulmans , je suis féminine , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendu parler de la construction des enfants est quelque chose qu' on appelle " un état de croissance " .
ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations sur le marché , des impôts de co2 , et du commerce , quelque chose qui reçoit ce signal de prix .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tant de temps et d' énergie et d' argent , dans les mondes en ligne .
donc en secouant les tables des sifers et en les mettant à côté de l' autre , il peut faire interagir les personnages .
comparé à la quantité totale de pollution mondiale dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si on traverse ce point de basculement .
le reste d' entre nous est entre , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement de la même façon .
en fait , dans nos données , c' est habituellement sans rapport ou même inversement liés à des mesures de talent .
l' histoire de emma a rendu cette histoire facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec des choses en deux .
l' implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , ça rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un jeune patient de l' arthrique de floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le rap sur le patient .
il y a eu une longue pause sur la ligne , et il a dit : « il y a trop de poulet dans le monde . »
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , et bien , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre une spa positive dans une existence autrement déprimée .
il y a un autre signe que nous avons besoin de creux , et c' est le coût inébranlable de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons comme animal , comment nous nous intéressons à l' imitation et à la camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant en espagne , il n' a pas été goûté comme la peau du poisson .
ainsi , pour que le prochain jeu de sauvetage , nous avons décidé de visiter plus grand , plus grand que juste un pic de pétrole .
passons à la moitié d' entre nous d' accord pour passer une heure par jour à jouer , jusqu' à ce que nous résolvions des problèmes mondiaux .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon était répandu .
la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entrailles du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y a beaucoup dans la ville -- nous avons réalisé qu' ils ont trois très grands points .
donc maintenant , il est temps pour ce travail à travers le pays , ce navire , ce startup que vous voulez essayer .
je serais un jerk et je ne vous dis pas ce que c' est , mais en fait , c' est une république centrafricaine centrale .
et il y a un chimpanzé , un véritable chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons de ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord pas sûr , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher du mont . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
je suis assez longtemps en ligne pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je cherche de plus en plus .
chaque langage est une forêt ancienne de l' esprit , un sol isolé , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils référence aussi à la façon dont l' uvula -- tout ce qu' ils disent est tombé à cause du fruit forestier .
des centaines de milliers de morts de moins de morts dans un pays qui a été agplé pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , comme innovateur social , classe de 2010 .
mais il dit que cela a un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne que dans la vraie vie .
alors , quelle réalité voulez-vous appeler dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir d' une personne ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et obtenir une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour s' assurer que rien ne monte , ou que ma manche , je vais juste couper mon poignet ici .
et c' est grâce aux expériences que j' ai eu avec elles , pas en dépit de l' expérience que j' ai eu avec elles .
et quand ça s' est passé , alors les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus lointain pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les récupéraient , et les embauchaient dans différents endroits autour des villes différentes pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition ordinaire : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' un autre .
il a dit , " votre épaule va être bon , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus malheureux .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandant , " est-ce que je devrais me marier ou pas ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé dans une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas de enregistreur .
elle déforme complètement et déforme des torts , et elle crée toutes ces attentes infaciles à propos de la performance .
c' est logique que tout le monde devrait être effrayé d' avoir peur du travail qu' ils sentaient mis sur cette terre pour faire .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et en soi , la valeur précieuse , en tout cas , essentielle pour être humain .
il est très difficile de penser tout droit sur le bien-être , et j' espère que je vous ai donné un sens à quel point c' est difficile .
et ces autres choses ont peut-être beaucoup de caractéristiques attrayantes , et ça va rendre ce que vous faites moins attirant .
et même ceux qui n' ont pas commis le suicide semblent être vraiment déçus par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que , j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéos et des effets visuels .
l' ouest et l' antarctique sont montés sur des îles sous-marins , est particulièrement violente en train de fondre .
les parents font des sms et font des e-mails à petit déjeuner et à dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir leur attention à leurs parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois , littéralement , " la joie rapide . "
nous avons aussi des preuves d' un atelier des bijoux d' élite , montrant que quoi que ce soit , il y avait une ville très importante .
et toutes les choses qui sont égales , les personnes âgées dirigent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations positives plus que négatives .
beaucoup de gens avec c.c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas " ne peut pas " .
c' est en train de se rendre compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner à votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et que nous aimons .
partout où nous regardons , de grandes choses et de petites choses , des choses matérielles et du mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les relais de la main et les guides pour chacun de leurs proches l' ambulance .
ce sont les vaches de mon père , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs dessus .
et la raison pour le delay et le royaume était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations que possible sur nous , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions nouvelles , des solutions vraiment el , qui n' ont jamais été regardées avant , très rapidement et très facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gens et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait se promener dans les tableaux de fer , qui est le plus grand site non développé de manhattan .
je veux vous parler brièvement de quelques autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explore la nature de la perception et comment différents types de perpétuité créent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du moi .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de la précision était une erreur pour 10 000 paires de base .
et ça n' a pas d' importance à la quantité d' informations que nous voyons , à quel point ces collections sont importantes ou à quel point les images sont importantes .
et avec une nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , un jour va éliminer -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ça : il y avait un poète appelé simonides qui assistait à un banc .
j' ai violé avec les notes de mon rival , juste un peu , et je viens de passer à une partie de ces choses .
barack obama , président obama , est là à emprunter le temps , en attendant que le sénat vienne en action .
je suis une femme qui aime les textes qui vous dira que trop d' entre eux peuvent être un problème .
il s' ouvre , il s' accroche à l' aorta pendant que votre cœur se bat , toutes à la température droite .
eh bien , cela signifie de développer un cœur réel , disons , ou de développer un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrit des milliards de personnes sans violer la terre sur laquelle ils vivent .
pour que nous puissions nous comprendre les uns les autres , je veux vous montrer un tour rudimentaire , très simple astuce .
j' entends ce type , sa voix derrière moi , " eh bien , si ce n' est pas aimee mullins . "
mais même dans ma mulime , même je me suis brossé contre cette chose , à l' époque .
en fait , nous avons pensé que ça pourrait être aussi loin que ça l' a fait , mais nous avons essayé de concevoir un peu plus loin .
mainstaller des arabes était bien plus facile que de conquérir le défi contre la stigmatisation contre le handicap .
nous savons que les 10 premières années de carrière a un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais de l' autre côté de ces 15 photos , je ne suis pas dans beaucoup de photos familiales .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi décomposer ça en bas et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne font pas d' adéquation ici .
je me suis dit que leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée par le monde d' art contemporain et la scène contemporaine contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants ouverts des oiseaux privés dans toute l' europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez vraiment besoin est une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous êtes hors de vous .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différentes analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de la partie finale de l' architecture .
donc pour aborder ce problème , j' ai mis ensemble une équipe de chercheurs internationaux en suisse , danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir le triatrium et les ventres , comment le sang flotte dans nos artères et nos veines .
c' est donc dans le moyen-orient , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les pousse dans le sol .
ça aurait été , même sans contrainte environnementale , mais le contrainte environnemental le rend tellement plus important .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant nous essayons de demander , « pouvons-nous régénérer la vie ou créer une nouvelle vie à partir de cet univers numérique ? »
nous avons du mal à nourrir , fournir de l' eau potable , des médicaments , des carburants , des carburants pour les six milliards et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en remplaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ensuite ça commence à ressembler à ça : " mes années 20 sont presque fini , et je n' ai rien à montrer pour moi .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' adaptent pas à la version de la société normale , ils sont souvent décédés et mal compris .
ils voulaient donc lui donner le plus modeste , le plus pathétique , le plus pathétique qu' ils pouvaient penser .
et moins de personnes répondaient à la question que les gens d' âge moyen , et aussi plus jeunes .
il prend en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne du bas .
donc tous les hôpitaux s' intéressent à venir , lisent le rapport sympa avec nous et ensuite le font eux-mêmes .
ce n' est peut-être pas parce que les critiques existaient en fait , mais soudain gooberry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , particulièrement une petite boutique de huit ans comme mon entreprise .
et vous feriez ceci avec vous , et si tout allait à l' enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre de david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne qu' à trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique maintenant . désolé .
déjà , dans certains cas , les lacs d' alaska , le méthane est activé activement hors de l' eau .
il a regardé le ciel , et il a dit : « excusez-moi , tu ne peux pas voir que je conduis ? »
environ une semaine plus tard nous avons eu un problème avec la machine , relié à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils me forcent , moi , j' ai de beaux pelouses , des parcs .
il venait juste d' entendre une performance de la première symphonie et de quatrième symphonies , et est venu sur scène et se sont présentées .
donc à moins 271 degrés , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant actuel .
ma préférée est celle du milieu -- le lecteur mp3 , le coiffeur du nez , et ma crème lee torch .
j' ai été invitée à être une guinée sur le spectacle de l' émission " comptage avec keith bermann . "
" le 20 nouveau , " alex dirait , et aussi loin que je puisse le dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un échangeur d' aventures morts pour servir l' artisanat et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien de harvard sur le traitement des listes de contrôle .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait bien plus coopérative et empathie que le crédit pour le crédit .
et bien comme ça dit dans mon introduction , j' ai quelque peu de ce que les patients disent que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et cela se passe dans ce pays .
et pourtant , certains ont le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre dépendance aux carburants basés de carbone , comme le charbon et le pétrole étrangers .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière et un dollar court quand il s' agit du vaccin droit .
maintenant j' ai débattu , ce n' est pas genèse ; c' est construire sur trois milliards d' années et demi d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certaines points , permettant aux coréens du nord de traverser en secret .
mais il est très important que les mots soient au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils essaient de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente a absolument été prise , et il y avait de minuscules usines dans des eaux usées .
grâce aux changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort précoce pour que les gens puissent maintenant vivre leur vie entière .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- laissons faire des listes de contrôle à la naissance et dans d' autres domaines .
parce que c' est à ce moment-là que nous sommes plaisants , ou que nous perdons nos mots que nous nous révélons les uns les autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et ses supports , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux faire sembler toute la séquence en utilisant la table de la table , ted à gauche .
et alors que le charbon brûle une des causes du réchauffement climatique , la technologie remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez ce sont les changements chimiques qui ont été causés par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour ce que je pensais , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?
je m' appelle maya , bientôt , et je ne suis pas drunk , mais le docteur qui m' a exclu .
freud dit , c' est quelque chose d' étrange à ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous toucher avec où les rêves viennent , où la passion vient , où le bonheur vient .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens de nord qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement délocalisé sur la scène de ted , donc vous êtes assez chanceux de la voir , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de cas et ensuite nous voulons que les gens fassent ce résultat soit une réalité .
en fait , c' est tellement serré dans le lieu que je peux l' secouer , et le couteau ne se détache pas .
et c' est plutôt intéressant de tracer ce qui va se passer aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
l' occasion coûte des subventions de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même quand nous choisissons de manière terrifiante .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitif , donc je vais le dire encore , encore une fois , la laisser tomber .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un petit titre silencieux comme le président des états-unis d' amérique ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie de tous les jours , comme nous essayons d' aborder les problèmes urgents .
mais un point qui fait que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément anéantissé dans l' approvisionnement en eau qu' il n' y aurait pas à n' importe qui à se poser .
et si par une chance vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez encore supprimer ce jour-là vous finirez bientôt .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner pour la viabilité , la production chimique ou la production de carburant , la production de vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de la façon dont nous savons , la façon dont la petite science sait , le construire .
cependant , un système , cependant , quand les choses commencent à se rassembler , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et regarder de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé environ un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflète est en charge , vous pourriez finir -- certains peuvent finir en californie .
alors elle a peint ces faits en médecine avec un label , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' a accusé d' être coréen du nord , donc ils ont testé mes capacités chinois et m' a posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu parler de pee . » c' était vraiment gênant quand c' est arrivé , jusqu' à ce que je me suis rendu compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre mot 50.000 mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc échangé les cartes d' affaires , et nous avons continué à nous appeler les uns les autres et nous avons décidé de commencer cette organisation , des amis de la ligne haute .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons subi des foyers et coupé des maisons prêts pour la rénovation et la rééducation .
nous avons perdu foi en institutions , en autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec « l' abyss » , j' aimais mon amour sous l' eau et la plongée , avec le film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer s' élève de la fonte de la glace en terre , c' est là qu' elle atteint la mer .
peu après , quand je marchais dans une gare , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en agissant et en saisissant .
ces cinq dernières années nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 toutes les 24 heures -- 25 millions de tonnes par jour aux océans .
les eaux ont été enregistrées à plus de 24 mètres en hauteur , et voyagées sur plus de 2 kilomètres de terrain .
je veux donc que nous soyons tous des énergies renouvelables , des gangs , des gangstéréotypes .
peter carcker , l' un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort il y a 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image de miroir parce que dans le monde réel on regarde toujours sur des plans , des plans de maisons ou des cartes .
les ingénieurs parmi vous regarderont les voir et disent : « non , ils ne sont pas petits . »
le roman est très bon pour décrire comment les trains juifs nous regardent avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant , ce qu' elle regarde à new york ce sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » j' adore vous tellement . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide mort " par dambisa , zambie , l' économiste zambie .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a sté : " assez manic . "
chernobyl , bespoir , le défi , vioxx , armes de destruction massive , des chaînes de destruction massive .
alors quand j' ai entendu cette histoire , elle a commencé à changer un peu la façon dont j' ai travaillé , et elle m' a déjà sauvée une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 fonds mutuels du employé offert , le taux de participation a diminué de deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle ça , quand c' est créé , va vraiment transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons la première utilisation enregistrée de l' expression " audacieuse " .
d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous parlons à deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez vraiment attraper un problème avant que ce soit un danger et en faire quelque chose .
comme peter nous le dit , non seulement elles produisent les structures les plus touchées , mais elles sont les structures les plus intéressantes .
ici , je faisais des recherches nématographiques , cherchant , ici pour des laboratoires vivants .
« je sais , mec , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé au studio de l' studio comme " roméo et julion . "
la redistribution des revenus rendra tout le monde meilleur -- pas seulement les gens pauvres -- à cause de la façon dont tout ce choix excite nous emporte .
plus les gens ont de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient à vous rappeler .
j' avais juste trois ans quand mon frère est venu , et j' étais tellement excité que j' avais une nouvelle vie dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et retrouvée pour la frontière illégale .
c' est le point dans la conférence où je suis censée trouver une sorte de solution pour le système de brevets .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi nous ne vous donnons pas de zyxie .
secret , ce que je voulais faire , c' est que je voulais plonger le vrai récit de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec ancien , herotus , vous saurez peut-être cette histoire .
la ligne du bas de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas vraiment considérer le bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' imprimons à une quinzaine de récompenses , il faut 142 pages juste pour imprimer ce code génétique .
et ça peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur les vies des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré une couronne verticale dans la confrontation de la dictature brutale de gadhafi .
est-ce que la liste de zipper et la peuplation entre les candidats et les candidats masculins à la paix et la réconciliation nationale ?
tous les jours , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , très efficacement .
apollo a employé environ 400 000 personnes et a exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , cela saurait vraiment un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc après notre article a été publié dans les communications de la nature , il a été mis en évidence par le rétablissement , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de donner un sens à sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
ramohidin , radiologue radiologue : nous devions avoir de bonnes images de qualité à partir de laquelle faire le modèle cad .
il a dit : « mais cette fois on dirait que ça l' a emmené pour toujours à travers chacune . » mais elle a finalement fait .
ça pose la question : allons-nous étendre notre sens de l' intendance environnementale pour inclure l' écosystème de notre propre corps ?
et j' ai pensé : " pourquoi ne pas prendre ça et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , ce que j' ai lu sur internet : " la progrégation est pauvre pour progresser sur le cancer de la renaissance .
il a donc mis le matériau dans les endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont écrasé ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est sorti avec une autre équipe pour permettre à un autre lac l' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , le procès et l' erreur , ce qui est exposé à être moins significatif .
c' était un groupe de gars et quelques mesdames , largement varie à la fois à l' âge et à l' hygiénique continuent .
le temps qu' il a fallu , cependant , pour en revenir est une histoire complètement différente , et elle dépend évidemment des dégâts impliqués .
je venais juste d' écrire un livre qui a célébré notre vie sur internet et j' étais sur le point d' être sur la couverture du magazine câblé .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux très grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents dans l' esprit pour le système de brevets .
mon point est que je suis allé voir un site web respecté , internet md , parce que je sais comment filmer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est du merde , et nous passons des milliards de dollars dessus .
pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage de poissons , va faire partie de notre futur .
apparemment , il y avait une famine si sévère , que le roi de lylydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré coloré , qui est jaune sur une extrémité et rouge de l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de comment les gens sont heureux en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' avoir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience de l' expérience au cours du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il repose , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités à essayer .
donc , ce grand-père n' a pas été intimidé par la nuit arctique ou l' aile qui souffrait .
la douleur du tibet peut être impossible à supprimer , mais l' esprit rédemption des gens est quelque chose de vieux .
je suis incliné à penser que cela peut être décliné dans certaines activités ou certaines institutions et ça pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en concurrence pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes qui jouait les cartes les plus rapides .
elle a ces blocs avec des cours , et sur le sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service d' internet .
ce qui concerne votre vie de travail , c' est où nous passons tous le reste de notre époque quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cela par des forces naturelles , comme dans sa série d' où il pleurait pour faire des tableaux .
un enfant né à new delhi peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche au monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces gens ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurés , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
parce que des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivent avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé une fois , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cent bénévoles autour du monde nous ont aidé à obtenir 90 familles de centaines de photos , pleinement retouchées et retouchées .
mayor bloomberg est venu au bureau , il était très soutenu , mais nous devions toujours faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude réalisée en grande-bretagne , en passant de l' école de grammaire à des écoles de grammaire .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé recombinaison homologistique qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des morceaux .
et puis vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous connaissiez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je fais confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
ce sont des relations dans lesquelles les gens sont dignes de confiance et peuvent juger quand et comment l' autre personne est fidèle .
et c' est le type de bâtiment que nous avons montré comme exemple , à mon équipe et moi , de ce que nous devions concevoir .
je dois agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable dave matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne va pas vous aider .
nous investissons dans des parties plus émotionnellement importantes de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux le jour de la journée .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour créer cette vie que nous pouvons aimer .
alors pendant ce moment où cette femme vivait cette empathie , je pensais , " ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui me donnera la couverture du magazine câblé .
alors je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et c' est juste un problème de plomb .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est : est-ce que les chimpanzés s' intéressent au bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que à l' époque tout était sur la compétition et l' agression , et ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces puces comme un enfant , et j' attendais toute ma vie d' avoir quelqu' un à les envoyer .
et elle est l' un des plus prolifiques de tous ces centaines d' artistes , même si elle va être à 90 ans après .
vous savez , on regarde une cheminée sombre ou un chemin de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mes poissons apportés , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , la terraine , si les choses vont bien , ce qui est gênant pour beaucoup , pourrait facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous devrons faire pousser 70 % de nourriture plus que ce que nous faisons maintenant , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaires .
nous pouvons construire un demi-million de systèmes stéréo sur les composants qui offrent un magasin .
et c' est une héritage qui m' a été construite , et c' est une héritage que j' ai caché .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussies dans le monde ont en commun , seulement un : aucun n' a été créé par une seule personne .
tout le monde courait et s' amusait , mais quelque temps autour de 30 ans , c' était comme la musique éteinte et tout le monde commençait à descendre .
il n' y a pas de remède , mais il y a parfois quelque chose qui fonctionne -- en général pas -- appelé les dossiers à haute dossier .
et c' est pour cela que je pense , jalousie ne nous provoque de faire des choses violentes ou illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou étrangère dans l' histoire de chaque année .
mais dans votre discours à des gens dans le monde entier sur les possibilités ici , où il y a le plus d' intérêt à faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui pousse la complexité quand les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " vous avez passé du temps à dépenser de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez , au lieu de simplement les gens au canada , on a dit : " vous avez passé la dernière fois que vous avez dépensé de l' argent ou d' autres personnes .
mais je suis venue à réaliser que ça n' a pas vraiment aidé , parce que ça aidait même les lions à voir à travers la boite .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle traverse l' arrogance chez les médecins , les médecins , les chirurgiens à un moment donné .
et en fait , j' ai été certifié dans une piscine dans un bassin mort de l' hiver buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour de la couverture avec une torche , et ce jour-là , les lions ne sont pas venus .
même les tribus au dentiste exigent que vous prenez des antibiotiques , vous obtenez une infection internale sur la valve .
est-ce qu' il y a une chance que les politiciens , que le pays en général , puisse trouver un modèle comme ça au sérieux et diriger les politiques publiques sur le sujet ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' étude des galeries est un nombre , que nous ne nous attendons absolument pas à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont un météorologique qui va de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la capacité de la technologie à résoudre de gros problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez lancer ce livre pendant que l' éclairage met les lignes , les mots sur le bras virtuel sous chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de styles , pas de chance pour les sauvetage , pas même pour l' éclairage .
et le tout premier modèle que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée de secrets de cette collection , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ampoule .
et mon enfance est plus que je ne pourrais jamais vous rapprocher , et aussi plus intellectuel que vous ne vous attendriez jamais .
maintenant vous pensez que le directeur doit être un chef de leader , le capitaine du bateau , et tout ce genre de choses .
c' est un vestige de quand les gens pensaient en orbite et en rhétorique dans ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que les investissements investissent loin du financement des idées de financement transformationnelles et envers les problèmes progressifs ou même les faux .
juste après le décollage , un changement de lumière est bien sûr la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fidji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait une mémoire bien pire de la colonie de colonie que le patient b .
et puis vous verriez une image de britney lentilles pour vous rappeler cette drôle d' anecdote que vous voulez raconter .
c' était une partie de ce que je suis née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à un tracement non-paludisme .
c' était un léan pour regarder sur un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais en première année , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets en cours , et le gouvernement est venu me voir , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis entré et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand-père était henry ford , et à côté de ma mère , mon grand grand-père était en train de se démissionner .
j' ai été envoyé à un endroit , une plonge , et dans la salle de rencontres , tout le monde fait son propre spectacle à un homme .
et donc elle est venue en créant ces œuvres pochoquantes qui sont des portraits de la personne qui les emporterait .
ils sont arrivés avec 500 solutions créatives que vous pouvez faire en ligne , si vous google « superstructurt » , et vous voyez .
et celui-ci , je ne vais vraiment pas passer du temps , sauf que nous avons des choses à contribuer à ce domaine aussi .
les chambres qui étaient trop paresseux pour sortir de ce qu' ils avaient amené , qui pensaient qu' ils les nettoyaient après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , en quelque sorte .
c' était un beau poisson , flavorté , texturé , meaty , un best-seller sur le menu .
herodotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de dés ont été inventés dans le règne des lycéens pendant une période de famine .
évidemment , il y a de l' argile ici , pas par le magnétisme animal , mais par des poulets , mon indice qui est là .
utilisez vos diapositives de magie pour se défendre aux armées générées de l' icône de calcul . "
et ils n' étaient même pas des archives monarques , ils avaient l' idée que vous pourriez être élus pour un terme fixe .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et élaborons nos enfants , dans un genre d' enfants en quelque sorte , un complexe industriel .
donc avec le jardinage , je vois une occasion où nous pouvons entraîner ces enfants à prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir en arrière et regarder tout , je peux glisser et plonger mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez les astronautes , le scientifique , l' ex-conviction , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au prochain siècle sur cette planète , nous devons augmenter cette cartographie totale .
et ce que je dois dire , en quelque sorte , quand je me suis vraiment engagée sur ce sujet , ce n' est pas effrayant .
j' ai juste levé mon visage depuis l' manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires vers un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à une époque où lewis thomas écrivait dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le docteur vous dit : « eh bien , on pourrait faire un , ou on pourrait faire b .
avec très peu d' efforts , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , qui sont les mêmes qu' un enfant chinois de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des créatifs , inspirés , des gens passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
permettez-moi de vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai sorti ces cartes postales sur les rues de washington d.c. , sans savoir quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante et stupéfiante .
pour atteindre la lune , la nasa a dépensé environ 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou quatre pour cent du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous faire sentir terrible .
plus j' ai fatigué de 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , d' habitude , mais d' autres personnes ont dit qu' ils achetaient un café pour quelqu' un d' autre .
donc cnn , il y a un peu , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boite , et la boite est trop lourde pour faire des chemins .
et je devrais aussi mentionner cela , comme aujourd' hui , à cet événement postuteux , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi d' arthur clarke qui souffre d' une technologie avancée de façon indistincte de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vie réelle , ce sens que , à nos doigts , ce sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix soient meilleurs que rien , mais il ne suit pas de cela plus que le choix que certains choix .
en chine ancienne , cela signifie en exil , parce que les empereurs chinois , ils mettent leurs ennemis politiques en exil au-delà des montagnes .
ma raison d' être à mogahu que le mois était en fait d' accueillir le leadership de la jeunesse et de l' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankt en train de former à cologne , et combien j' appelle souvent entre les deux .
c' est en fait que vous devez arrêter de penser à quel produit pour vous et essayer de donner à d' autres personnes .
d' accord ? oscar buzz , fait grand au bureau , une idée consensus de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans je suis morte -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque mort .
beaucoup des conférenciers ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe , quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et que se passe-t-il ?
la biomasse de biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin en essayant de le rendre grand dans la ville finit par le bloquer ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie monster en haut de mister .
et puis le bulletin lui-même est plein de mètres qui survolent souvent du camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé à ma vie en corée du nord .
les moumies sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont très limitées et limitées aussi .
donc cumber , même si ce n' est que de l' eau dans mon opinion , mais le cube est parfaitement bien pour eux .
dans les années 1980 , ce docteur , tom ferguson , était l' éditeur médicale de la terre entière .
elle va à la raison pour laquelle nous , dans ce monde existant , devrions bien sûr dans notre vie absorbante de manière absorbante ces relations .
un épic gagne un résultat qui est si extraordinairement positif que vous n' aviez aucune idée qu' il soit possible jusqu' à ce que vous l' atteignez .
mais l' absence d' une barrière météorologique est une recette pour la misère , et je soupçonne , la catastrophe .
nous espérons que cela ne signifie pas plus de pop-ups et d' autres sortes de rubans comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' aorte pour les gens avec le syndrome de marfan c' est qu' il abrite une force létale .
maintenant je me sens à huit ans , je constate , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' ai appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex juste pour m' asseoir pendant que les dix années suivantes sont passées par le parcours .
ce n' est qu' à ce moment-là que j' ai réalisé que ces photos faisaient partie de la perte personnelle que ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits conseils coloniaux et des morceaux de gouvernement , mais ce n' était vraiment pas un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé encore , et je n' ai pas de vraie réponse . c' était seulement des réponses blah .
il y a une célèbre expérience qui touche exactement à ce sujet , et si vous construisez une voiture depuis les meilleures parties de la voiture ?
et c' est lié à cette chaîne corporelle de la synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai une épaule . "
quand vous commencez à baisser la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et faire ce truc pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlions des basses ou des bétail .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent à 150 kilomètres jusqu' à la ferme , et puis font des kilomètres à la nuit ?
de nombreux coréens nord-coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu ou pas d' argent .
donc , au lieu de passer la façon dont vous la dépensez habituellement , peut-être si vous la passez différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut avoir des collines de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains de prononcer , alors il est passé par le dr p .
chaque matin , je conduis environ 30 kilomètres de chez moi en ann arbor jusqu' au bureau de dearan , michigan .
il rend ces conversations intéressantes à propos de l' icône et de l' icône et de notre conduite à être trompée par une grande muraille camouflée .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du récit . ils n' avaient pas les moyens de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une chose pour réduire le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en train de s' occuper de l' adversité , mais de les préparer à bien le rencontrer .
en fait , la phrase « sujet » , qui vient du mot grec » , qui signifie « endroit » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme écossais qui ne voudrait pas secouer la main de sherma .
oui , les gens s' avèrent plus tard qu' ils n' en avaient l' habitude , mais ça n' a pas fait d' alex pour les promoteurs mentaux .
la normalité ressemble à la beauté que les différences nous donnent , et le fait que nous ne sommes pas différents ne signifie pas que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit à la course dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " parfaitement bien pour le faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parkings intelligents , des systèmes de transport intelligents et plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand-père a amené les gens maintenant à être menacés , juste comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté de patients , acor.org , un réseau de patients du cancer , de toutes choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre cela dans le contexte : il y a 5,93 millions d' années quand nos ancêtres les plus primate sont apparus .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle l' emmenait en arrière dans son corps pendant qu' elle transcriait sur la page .
et plus il y a d' options à considérer , les caractéristiques plus attrayantes de ces options vont être reflétées par nous en tant qu' opportunités .
et il était ce chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous font qui nous sommes .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce stade , et c' était , en ses mots , " courir comme l' enfer " .
c' est de dire qu' ils ont trouvé des moyens d' avoir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , pour entrer ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysante , et nous ne le faisons pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un positif -- au moins la partie hypothétique de l' hypothèse .
nous ne croyons pas à un tas de documents d' un gouvernement qui nous donne des données , et je comprends ça , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est déçu sur l' option que vous avez choisi .
les soins de santé -- ce n' est plus le cas aux etats-unis où vous allez chez le médecin , et le docteur vous dit quoi faire .
ma mâchoire a chuté , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que le genre qui soit utilisé pour être le seul genre . "
et si vous vous demandez : « si j' ai des penseurs et des cheveux plus brillants , est-ce que je serai plus heureux ? »
un jour , los angeles , steve lopez dans les rues du centre-ville , quand il a entendu de belles musique .
comme vous le voyez , il s' agrandit au bleu foncé -- c' est la glace annuelle en hiver , et il se contracte en été .
bien que je me sois souvent interrogé du monde extérieur , j' ai pensé que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout se soit soudain changé .
nathan myhrvold et en fait je soutiens une entreprise qui , peut-être étonnamment , prend en fait l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant de m' asseoir avec mon new york times juste pour essayer de me rappeler quelque chose .
nous avons dit que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interrompez les émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , je suis entré dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon prof .
après avoir survécu à survivre à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y a qu' un seul moyen de bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui était surprenant pour nous , et aussi très excitant , c' est que nous avons également trouvé des bactéries qui normalement intègrent les systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi-même avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de gens sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , encore une fois , c' est l' influence scientifique de la science-fiction , en tant qu' enfant .
au bout de mon diplôme , j' ai déménagé à la maison , et mon premier gigantesque était en plus un moment sur une ère à l' époque .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe me disait d' arre mon dos et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celle-ci a évidemment été faite de moitié une tasse de starbucup avec une adresse à domicile et mon adresse de maison a écrit de l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas une population d' oiseau qui ressemble à la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il m' a dit : « oui , les plumes , la peau , la peau , l' os , les fragments , les dérivés et s' est transformée en alimentation . »
le traitement existait , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon traversent la machine et nécessite une refroidissement totale .
vous brûlez en fait les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant comme tous les déchets de leftover d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette image le 10 septembre nous connaissions la machine fonctionnée , qui est un grand triomphe .
1996 , quand j' ai donné mon premier discours , rebecca a été 5 ans et elle était assise juste devant .
et en fait , si vous parlez à des gens qui sont dans un avertissement à long terme , c' est une promesse sérieuse de votre qualité de vie .
et si le partenaire les met en pression sur eux -- donc si le partenaire commence à tourner l' eau et à les intimider -- alors les choix descendent .
et le but à la première était de la sauver de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire avec .
c' est une métaphore qui a répliqué plusieurs fois , et dans chaque cas elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous entrez dans cette situation , c' est comme si vous étiez à manger , et que vous êtes sur le point d' avoir une crise cardiaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' une refroidissement mondiale qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde d' alerte sur internet que n' importe quel autre sujet sur n' importe quel autre wiki du monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 , en moins de 40 ans , il y aura quatre .
nous ne buvons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse n' ont jamais été adoptées , bien que nous partageons les mêmes espaces publics .
je voudrais aussi dire que je suis plutôt privilégié de transformer ce que vous pensez en un bref aperçu de 10 secondes .
et avec cette croissance vient des problèmes pratiques graves , dont notre système de transport ne sera tout simplement pas capable de gérer .
ce morceau , qui s' appelle " flipper terre " -- elle s' intéressait à prendre le ciel et à l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il continue à me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour se tenir à travers la peau pour entrer dans le rideau pendant quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se produirait , et l' un de ces perpétuels deviendrait en fait transcendants .
et donc nous avons découvert que les chimpanzés font des soins sur le bien-être de quelqu' un d' autre -- particulièrement , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image résume pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels à la survie de l' avenir des espèces humaines . vraiment .
c' est celui sur lequel je travaille . on l' appelle le détecteur de maïs -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire à la national geographic , c' est finalement , nous croyons que les politiciens ne compteront jamais rien .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre de 440 digitales au hasard en une demi-heure .
de note , elles utilisaient , ou elles semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire et la navigation .
regardons pourquoi ils se retrouvent si bien ensemble , le roman et jalousie , jealouy et prouve .
ou bien ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé sur une carrière par le moment où je suis 30 , je serai très bien . "
les lumières flash et les lions en pensant que je marchais autour de la vache , mais je dormais dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux infos du meurtre américain ambassador et de l' attaque du conseil .
c' était à un moment où ce que vous saviez , vous pouviez le tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire tout .
ils prennent les trucs , et ils prennent des médicaments alternatifs , et peu importe la façon dont nous découvrons qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , même chose , quand je me déplace , ce mouvement de refroidissant le mouvement de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables sur la table qui ont montré ce personnage .
la plus grande cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , qui est de 20 % , est la brûle de combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver la opposition , l' opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire humaine .
au final , après notre longue voyage , ma famille et moi étions unis en corée du sud , mais avoir la liberté n' est que la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile d' unanimer un héritage de sexe et d' oppression raciale quand je suis l' une des plus grandes bénéficiaires .
et pendant des décennies , il avait été supposé que les humains ne pouvaient le faire , que les humains s' inquiètent uniquement de la fièvre de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous pourrez planifier un voyage en ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne jeune aujourd' hui dans un pays avec une culture solide aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable qui distingue un soi à partir d' un moi en train de vivre .
j' ai commencé à le remarquer quand j' ai en fait montré " les guerres de star " à ma fille , qui a été plus tard , et la situation était différente .
lescommerce a donc besoin de son aide , les résidents , et en quelque sorte , avec la amertume sur les mystères .
ce que nous devons regarder , c' est comment nous nourrissons , guérissons , transporter , communiquer , communiquer pour sept milliards de personnes dans un sens durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à un seul million , et pour travailler à un seul , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous séparer .
l' une est que le chimpanzé a une compréhension complète qu' il a besoin de son partenaire -- donc une compréhension pleine de la nécessité de coopération .
j' avais bloggé sous le nom de patient dave , et quand j' ai découvert ça , je viens de me renommer le patient .
je vous demande de faire ça parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je me suis rappelé pourquoi je suis devenu un écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , plus il devient utilisé par un parcours à balayage , bien sûr , c' est très peu précis .
le climat des sceptiques : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment pouvez-vous les persuader qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment à travers tout ça et créent une structure qui peut être discutée de façon large , parce que nous avons besoin de sourires pour ça .
je suis retourné au mogahu le mois dernier , et je suis allé rendre visite à madina , l' hôpital où je suis né .
un jour , il est approché par un monsieur qui lui offre le déjeuner , puis pour dîner , à petit déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ferais pas confiance pour poster une lettre , parce qu' ils sont forts .
des noms de journalistes à soie silencieuse pour la vingtaine des choses comme " 20 ixters " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être puissants si nous donnons l' occasion d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas ce qu' il attendait de cette expérience , mais le jour suivant , le mur était entièrement rempli , et ça a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales grâce à moi , produit ces diapositives et les avons ensuite utilisées pour construire un modèle cad .
si ce chimpanzé fait le choix égoïste , qui est l' ken rouge dans ce cas , il doit le donner à nous .
j' ai donc commencé à penser à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce ancienne et la rome ancienne -- les gens n' ont pas pu croire que la créativité venait d' un être humain à l' époque , d' o.n.u. ?
nous parlons souvent de gens avec de grands souvenirs comme si c' était un genre de cadeau , mais ce n' est pas le cas .
les morens sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi contrariés sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont partis dans les rues de berlin et ont dit , " la liberté , pas la peur . "
vous pouvez voir ma femme qui lutte pour empiler une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais tenez à cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacune de ces personnes est devenue un désastre .
je ne sais pas si cela a eu le plus gros joueur , ou si quelqu' un est allé sur google et a vu la première page , c' était comme ça .
prendre le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase particulière était utilisée .
je , avec des centaines d' autres volontaires , je savais que nous ne pouvions pas nous asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe pour demander si nous pouvions aider un projet à réduire les morts en chirurgie .
il y a peu d' animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent le faire .
il attendait une occasion , en attendant de commencer son avenir , d' attendre une voie de l' avant , et c' était la première chose qui est venue .
nous avons passé un après-midi ensemble dans la bibliothèque du lac city à la bibliothèque publique de mémorisation , qui était en train de scintiller .
maintenant , vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer vers le bas de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- capital f , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaunes ?
c' est de dire , les gens qui ont été mal commis il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens , sont toujours mal commis .
un fait amusant que j' ai appris tout en l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs de coupes .
mais ce que nous entendons moins , c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et que nos 2020 sont cette période critique du développement adulte .
pendant cette période , nous n' avions pas vraiment dépensé plus qu' un millier de dollars dans les matériaux et les matériaux , la plupart d' entre eux .
nos tactiques habituelles pour s' attaquer à des problèmes comme celles-ci sont plus pour former plus , donner aux gens plus spécialisés ou moins à la technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a une idée , donc l' idée qu' il y a quelques bonnes idées qui restent n' est pas si surprenante que ça .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs investisseurs , tout ce dont ils ont besoin pour comprendre c' est une énorme opportunité d' affaires , ainsi qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous comprendrions qui pourrait manger les cerveaux les plus irlandais .
vous savez , nous ne connaissons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les modules , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine , je dirais , pendant environ 25 minutes dans les quatre dernières années .
je n' ai pas à le planifier , mais je peux improviser , le rendre plus ou moins plus court .
et peut-être que personne ne reviendra jamais le nom de dieu alors qu' il se répand , et qu' est-ce qu' il a à voir avec le reste de sa vie ?
un commentaire même a suggéré que j' ajoute ma capacité à creuser : l' écrivain , l' écrivain , le comédien , le palais .
et je savais que j' allais être promu de " diner diner " à " ami wacky meilleur ami " à aucun moment .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur à partir de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pour la première fois depuis neuf ans plus tôt .
nous leur parlons d' apprécier les formules , du besoin de l' intérieur pour apprécier ces créatures merveilleuses et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois où je suis entré dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , vous dites que vos amis de vie privée sont une valeur du 21e siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans des périodes anciennes avant que tocerveau se brossait , jusqu' à 600 milligrammes pourraient avoir construit sur les dents d' une vie .
et pourquoi est-ce que c' est ? parce qu' ils comprennent les triangles et les motifs auto-alimentés sont les clés de construire des structures stable .
donc , pour atteindre ces 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront dû changer leur génération électrique ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vue et l' espoir de ne jamais voir .
peut-être que vous savez , il n' y a pas de choses aussi folle , et être diagnostiquée avec une maladie mentale ne signifie pas que vous êtes fou .
et peut-être , si nous voyons l' adversité comme la nature , la cohérence naturelle et utile , nous sommes moins déni par la présence de cela .
je trouve les deux derniers mots sous " près de antonymes " particulièrement dérangeant " , " et " ben " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions être en mesure d' augmenter la question de base de ce qu' est la vie ? "
donc ces tests de vocation basés sur la façon dont ils s' accrochent contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont tous les deux invasifs .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont tout s' assemble .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur jumpe-ingénieur a fini avec la réponse .
la ligne de pinceau est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette femme magnifique , ma fille , s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone de mi-ici , les gens sont dans leur cas le plus actif , et ici ils sont à leur plus fermant .
et comment le dépenser , semblerait être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire qui se souvient de nous pour nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à se dire : « allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu , dieu » .
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous en avons entendu parler de plusieurs , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
a ce jour , ils restent dirigés par une prairie rituelle mais l' entraînement pour la fierté est plutôt extraordinaire .
donc ça devient mon outil pour grimper à partir de ce confucien de confucienne et pour restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous avez posté ma surprise pour ma petite amie au bas du bas , je me tenais moi-même .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose dont j' ai réfléchi à peu près à peu près , et à me demander si c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' occasion , jour après jour , pour avoir un grand parking de stationnement .
le meilleur moment pour travailler sur votre mariage est avant d' avoir un , et cela signifie qu' être intentionnel avec amour comme vous êtes en train de travailler .
disons que nous avons ici une machine , une grosse machine , une machine à refroidissement , et c' est une machine à remonter le temps .
enfin , le dernier jeu , nous le lancons marrd . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la proximité , et nous ne le faisons pas .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis en fait mariée à une femme , et elle est vraiment très merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisiriez , parce que j' ai posé mes amis cette question avec beaucoup de choses , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et une réponse après une de mes conférences retenues une histoire .
et donc j' ai comparé ce que je suis arrivé à ce que j' attendais , et ce que j' ai été décevant en comparaison à ce que j' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y a eu un embouteillage à 100 kilomètres qui a pris 11 jours à la chine .
mais saisissantes avec qui où que vous vivez ou dormez avec tout le monde quand tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée n' est pas un progrès .
le soi-disant glace permanente , 5 ans plus vieux , vous pouvez voir que c' est presque comme le sang , le remplissage du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à former des jeunes pour apprendre des acrobatiques , j' ai donc essayé tout ce que je pouvais aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris c' est que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité de la complexité implique plus de difficultés que ce que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient qu' il était approprié d' utiliser des moquettes de haine comme campagne de campagne .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en disant que vous voulez gagner la balle de force quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent aller dans tous les endroits où ils sont parce que la chose qui les importe le plus est de contrôler où ils mettent leur attention .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein après ma maladie .
je dis que je vais saisir mon poignet pour s' assurer que rien ne monte ou que ma manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère que si tout le monde est bien , mon magnétisme pur animal va tenir le couteau .
aucune itjtawy était encore là , mais nous allons faire revivre le site dans le futur près de la cartographier .
ils ont réfléchi à travailler pour une ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous préoccupons pas , réparer , emporter autour de notre café , notre sac de couchage , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et j' ai pleuré dans la salle des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une grande différence dans la vie de la personne qui le reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes tellement loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous élevez le co2 qui est émis , cela conduit à une augmentation de la température , et cette température conduit à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne crois pas avoir beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnêtes .
et je suis revenu à vous à un moment donné plus tard , et je dis , « vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit pendant que je reviens ?
un jour , emma vient et elle accroche sa tête à ses genoux , et elle a bu pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça l' a existé avant , mais ça voulait dire quelqu' un qui se présente sur une réunion .
alors maintenant vous reconstruisez de l' église sans savoir quels sont les personnes les plus intelligentes de l' église qui veulent faire leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route de terre sale en arkansas rural , une heure du cinéma le plus proche .
donc , le résumé de la seule petite indice et une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger dans le récit . nous allons le filmer pour vrai .
eh bien , il me semble que ce problème , ou du moins devrait être le plus intéressant de discussion sur les prochaines années .
« ole ! » pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour et l' amour et la nageur pour continuer à montrer .
c' est juste une mortelle avec des genoux très mauvais , et peut-être qu' il ne va jamais s' ascension à cette hauteur .
et dans ces instants , le poème se retrouvait sur la page parfaite et intacte mais à l' envers , du dernier mot à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand moment pour parler de la façon dont nous accordons de la valeur dépend de ce que nous les comparons à .
alors que le télescopeur de l' histoire et du public , nous savons juste quelles détails inclure , de creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours-ci , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois fanatiques gratifiantes .
et je me suis dit que ce serait vraiment cool de faire des donneurs ou même de trouver des rencontres dans la neige .
mais en fait , nous avons changé . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou à la fois .
il est assez difficile d' apprendre à avoir les compétences , d' apprendre toutes les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfaits au niveau des niveaux ridicules de dépenses de ces approches innovantes .
vous savez , il y a une raison pour laquelle le monde moyen d' envergure des aliments pendant 22 heures par semaine , un peu de temps à moitié .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré en rouge .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions simplement tricher avec des enzymes , il y a des enzymes qui les réparer et les mettre ensemble .
ce n' est pas un changement ou une technologie qui menace l' intégrité de la sphère éthique . c' est le pouvoir , la crude la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir un centre commercial dans la capitale de l' éthiopie de l' éthiopie en éthiopie .
selon les statistiques du travail de travail , l' hygiène est l' une des 10 idées les plus dangereuses dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les avons payés pour venir travailler et travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries et pathogènes pathogènes qui ont inhabité les passages et la bouche .
ce que nous voyons c' est que , en fait , les équipes qui sont plus proclamants que les équipes qui n' ont eu d' argent pour elles-mêmes .
j' ai été présentée à robyn yn , la star suédois , et elle explorait aussi comment la technologie colin existe avec l' émotion brute .
les embouteillages ne sont qu' un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre inscription à une alimentation plus grande , une meilleure nourriture , une nourriture singulier .
non , en fait , je suis tombé amoureux de ce poisson , parce que je jure à dieu , après cette conversation , les poissons ont tapé comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de déchets , comptes pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman maver , juste avant sa mort , l' entretien a dit : « chacun de mes livres m' a tué un peu plus . »
cependant , il y a eu une différence très intéressante entre le cerveau des champions de mémoire et les sujets de contrôle qu' ils comparaient à eux .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique actuel que nous verrons la politique américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardées sans énergie dans les cieux .
je devais penser à comment je coupe et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la bonne personne pour venir à une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour ressentir moins d' anxiété ou de nous sentir vivant .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants est de s' attaquer à un membre de la famille , et puis ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle cela fonctionne est parce que les trolls sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont en mesure de recouvrir dans les manifestations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous mariez pour que vous puissiez le faire alors que papa reste vivant . "
et cela semblait être le meilleur moyen de concilier cette envie que je devais raconter des histoires , avec mes urges pour créer des images .
c' est l' élevage d' énergie , donc vous parlez de plus de kilomètres carrés , des milliers de fois plus de zone que vous ne pensez à une usine d' énergie normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 plus de barils de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous enseignent qu' il y a d' autres moyens d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de vous orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas rester à l' épuisement d' une fusée de saturne saturne .
ce que nous avons fait , c' est contrôler la gravité et contrôler le mouvement en combinant la lévitation magnétique et la sensibilité et la détection des technologies .
nous avons également trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et montre qu' il y avait un atelier bijoux ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et les compagnies internet soient obligées à stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans qui permettent aux océans , sont si riches avec la vie qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais sinuèrement que c' était pour être le dernier des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y ait des colonies sur mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes passés à travers ce livre , et elle a trouvé un vieux cousin qui travaillait au musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continuera à être polarisée et dominée par la politique égoïste et l' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gaddafi a laissé derrière un fardeau lourd , un héritage de tyrannie , de la corruption et des diverses diverses .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous ne construisions pas plus de autoroutes de deux façons , nous avons construit le système d' autoroutes .
et si jalousie est une question de géométrie , juste une question où nous nous permettons de nous tenir en relation avec une autre ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves autour de nous : 40 % de nos maladies corrélées dans nos communautés reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et j' ai supposé que quelqu' un travaillait pour la préserver ou pour le sauver et je pouvais volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait quoi que ce soit .
et pendant que je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils se l' appellent -- son blog est le guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis de jersey , et nous nous préoccupons d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors je l' ai fait .
je ne sais pas . je pense que ça se rapproche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons juifs .
nos participants emporteraient des pins électroniques pendant une semaine , et nous leur donnerions une page tout au long de la journée et nous évitons des temps aléatoires .
j' ai commencé une collaboration avec une de mes amis , bart adorant -- il ne ressemble pas normalement à ça -- et nous nous avons utilisé comme des modèles .
et c' est parti pendant environ deux ans , jusqu' à ce que je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené un lincoln mark iii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est de reconnaître que nous ne vivrons pas pour toujours notre perspective sur la vie de façons positives .
et chaque fois que nous les avons soutenus nous leur demandons de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle de sept à sept dimensions , à quel point êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans des hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' avait pas réussi à suivre les pratiques basiques de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie , et bien plus tard , « quelle était la mauvaise chose ? »
vingt a marché sur sa surface , dont l' aldrin , suivant la mort de l' armée de armstrong l' an dernier , c' est maintenant le sénat le plus haut .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner est aussi facile qu' abriter un livre de votre étagère .
quand les tomates étaient sympa , rires et rouge , au lendemain , 200 complémentaires sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller encore plus loin et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais mon épisode à l' épisode de l' humanité dans lequel je pensais que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que de raisonner abstraite , guider et façonner le processus par lequel nous arrivons tous à savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédique de la musique , mais il a relié cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes au centre commercial , vous conduisez dans des cercles pour avoir des parkings , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent à holmes , ils pensent que son aménagement est professeur moriarty , bien , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal métal liquide dans ce filtre le succès de la chasse dans l' équilibre si l' effet fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , ici , le début de ma chair à la partie inférieure de mon bras , je fais juste une petite pierce .
d' accord ? une seringue avec une certaine inerte -- deux ou trois cm inertes , et vous injectez ceci dans un patient ...
mais en dépit de tout cet inondé de travail , il y a plusieurs pièges cognitifs qui le rendent presque impossible à penser directement au bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à nous tromper , à recommencer avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai vu la maison , comme le reste du monde l' a fait , tandis que les événements tragiques se sont pliés au japon .
alors je me demande : « cool , je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . »
nous avons donc cette image en science politique , l' économie , les sciences humaines , la philosophie pour cette matière , cet homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gus weineller , et il fait un projet , un grand projet , appelé " art pour les peuples . "
autrement , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à l' iwate , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été frappé par la vague .
il a pris en gros le temps de l' infirmière et un peu de temps pour un médecin qui a plus ou moins vérifié en vous un jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et sur ce qui pourrait signifier , et découvrir de nouvelles formes de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus ; ils se blâment eux-mêmes .
il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire différentes façons d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile de décider quel fonds vous choisissez de le choisir jusqu' à demain .
et aussi , l' autre peur du sénat , l' apparence de la singularité -- c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle manquait presque , n' est-ce pas ?
elle est scanne , elle danse sur votre table de café , et elle chante « frappe un enfant de plus . »
je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , des moments où j' ai souhaité qu' ils soient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui a été dans tous les livres de magie depuis au moins les années 50 .
ils force une sorte de profondeur de traitement , une sorte de médaille , que la plupart d' entre nous ne marchent pas autour de l' exercice .
je vais donc vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler les vues standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment dans votre vie , une performance comme celle-ci .
voici une photo d' écran d' un véritable logiciel sur lequel nous travaillons pour être en fait capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant que 5000 dollars par an du employeur , qui préférerait leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est de savoir si c' est le problème du gouvernement ou de l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais peindre toutes les muscles , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options , mes attentes sur la façon dont une bonne paire de jeans devrait être montée .
ils se appellent les frères " elder " et ils disent , qui sont les jeunes frères plus jeunes , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous à être vrai , et c' est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappée par tant d' entre eux , l' un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de longer .
en utilisant une liste de contrôle , vous devez adopter des valeurs différentes de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , le travail .
et c' est cette partie , l' aorta , qui dilate et qui en fin de compte brûle , qui , bien sûr , est fatale .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité a été inventée pendant la révolution française .
et elle les fait tellement qu' ils pouvaient soit diviser en paiements , ou qu' ils pourraient être comme ceux-là , qui peuvent être des paiements .
et simplement en filtrant l' eau de la mer dans un processus incher , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été menée dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous mettre un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter des écrans .
trouvez-le aléatoire serait l' équivalent d' enfermer une aiguille dans une botte de foin , repliée en train de porter des menaces de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai laissé un travail très exigeant pour un travail qui était encore plus exigeant : enseigner l' enseignement .
la chorégraphie peut donc être enseignée physiquement sur la distance et le célèbre tirage de michael jordan peut être répliqué partout et en tant que réalité physique .
depuis que ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , d' une manière ou d' une autre , à plus de 2 000 kilomètres en chine et puis en asie du sud-est .
parfois je me préoccupe que nous en entendons tellement que nous sommes arrivés à accepter des vies plus longtemps avec une sorte de complaisance , même .
bien plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique de narhem où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparait en rayons x , aussi .
l' autre chose , elle est générée , évidemment , une grande valeur économique ; elle est aussi inspirée , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enleviez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de choses que je pense .
rien ne lui reste , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogagahu , la capitale de somalie .
et autour de cette voïde nous avons placé cette idée des petites boutiques , ce changement dans chaque étage à cause de la forme de la voïde .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui a été consommé avec la pensée de sa femme qui le trichait .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi en chantant une chanson appelée " rien à jalousie " .
finalement , assurez-vous que vous puissiez leur dire que vous feriez ce processus d' angoisse et aussi douloureux que possible pour eux .
et la ville a prévu -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres carrés de développement que la haute ligne va se balader .
en tant que chercheur à haute mer , j' ai commencé à lire des auteurs comme thoreaux et aldo leopopopote et edward bey .
il ne s' agit pas de riz krises , il s' agit de garder les gens en vie , et il est temps de comprendre ce que ça voulait dire .
maintenant , cela montre que quand vous essayez d' avoir la source d' intermittence d' être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoins de ce que les quantités ne font pas moins qu' une masse de masse pour les mondes virtuels et les environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , une profonde attention sur le fait de s' attaquer à un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous nous surestimons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complété par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur de l' immeuble pour construire le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos rebondissements , pour que nos communautés reflètent nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons accomplir une recrutement de masse pour les essais cliniques , et nous pouvons faire de la dépistage à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé de faire des clés de grenouilles -- ils disent , à thanksgiving -- du district de la région méduse .
et bien elle a trouvé , grâce à sa recherche en ligne , un os nucléaire qui est habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons à en fait en prenant les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces bassins de reproduction ou en cascade ou en cascade .
les anthropologues nous disent que la chose que nous , en tant qu' humains , nous avons toujours besoin de nos membres de la communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes peuvent se réunir , et , comme il dit , sentent les roses proverbiales .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui a des lignes féminines ?
la moitié des nouveaux emplois n' ont jamais été posés , donc s' écoulant à votre voisin , c' est comme ça que vous obtenez ce travail sans fin .
il s' agit de créer l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui compte le plus pour nous en tant que nous grandissons et le changement .
il s' avère , parce que nous enregistrons presque la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation que j' ai volontaires , toutes les volontaires , étaient sur le terrain , en quelques jours , en travaillant comme partie des efforts de réponse .
c' est aussitôt 1989 , et imaginez que tous ces gens se retrouvent et protestent pour avoir un téléphone mobile dans leur poche .
il s' est intéressé parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des articles de journal , des articles de journal , disant qu' il y avait eu trop de scans à faire .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce qu' elle signifiait être bonne à ce que nous faisions et comment nous voulions construire la médecine .
à new york , le 34ème étage de new york , le bloc va bientôt être remplacé avec un système connecté de couloirs spécifiques .
je donnais à tout le monde une rangée de la grille et je me donnais une flèche , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , et ensuite nous sommes retournés à sa chambre ... " seul gâteau -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est venu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et que j' ai apporté la station de police .
selon un salut " salam " la paix -- " c' est le mot de la soi-disant dieu , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce nombre va croître entre deux et quatre milliards de voitures par rapport au milieu du mid .
soyons clairs à ce propos . al gore , nancy osi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc inspirer les jeunes et créer une culture d' entreprenariat est un grand pas , mais les jeunes ont besoin de capital pour créer leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté un de mes réunions , mohamed mohammed , en fleuriste .
mais non seulement m. bermann m' a ramené , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a tapé ma chaise .
au cours des semaines et des mois , j' ai dit aux trois choses que chaque vingtaine , un homme ou une femme , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des sous-marins universitaires , donc beaucoup de choses qu' ils ont dépensé pour eux-mêmes étaient des choses comme des salaires et des maquillages .
et cela nous amène à la compétence numéro trois , la capacité d' imprimer cela , de faire passer les collègues à travers toute la chaîne à faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou des robes qui clignotent et qui ont fait la lumière .
la puissance rédemption de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et l' a respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans toutes les configurations possibles .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacune des 17 variétés de la nuit d' une pleine lune , et il vous singe à une autre clé .
c' était un énorme critique que nous devons dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes dodgems , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , la ville de ville , à chaque personne vivant -- dans notre propre pays , encore moins dans le monde .
c' est comme ça que vous pouvez voir que , à chaque fois que vous pouvez voyager . tant que j' y arrive , rien ne peut monter ou descendre ma manche .
donc , je pense que la seule handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas l' espoir .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi une des plus élevées de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout au long de l' avertissement d' un gars avec le nom extraordinaire de brhersby , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens faire référence à cet artiste ou cet artiste comme un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous enlevons cette frontière , la seule limite à rebondir est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité rouge qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je fabrique ma propre réalité .
et à peu près une seconde après avoir pris la photo , ils se sont réunis dans le fork de l' arbre et ils ont embrassé et s' embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et le design de caractère que nous avions en fait fondé la société pour faire .
pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin , et être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ce qui peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , de longues vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens après un jeu avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le moi , une semaine de vacances est à peine meilleure que la semaine parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été respectueusement éroée , c' est aussi la sphère éthiopienne -- et , si tout , à un taux bien plus élevé .
derrière chaque sondage , le toucher , le goût et l' odorat sont un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin d' un dialogue national et d' un bâtiment consensuel plus qu' il n' en ait besoin que des élections , ce qui n' a renforcé que la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion entre les deux pensant à notre vie de la communauté de l' environnement où l' architecture grandit des conditions locales et des traditions locales .
nairobi national park n' est pas nourri dans le sud largement , ce qui signifie des animaux sauvages sauvages comme zélande en plein parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut parvenir à moi à sa solitude ou sa longévité ou sa perceuse .
les politiciens essaient de choisir les mots et d' utiliser les mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , les mots de la réalité ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc a récemment mené une enquête où ils ont demandé simplement de leur dire s' ils avaient connu une détresse psychologique significative dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les wikipedia catégories qui sont le plus fréquemment fréquemment pour dire que les gens de l' année .
cette directive dit que chaque compagnie du téléphone en europe , chaque entreprise de service d' internet a pour stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons de l' engrais , ou comment nous faisons des transports en air , où les salles pour l' amélioration sont loin , beaucoup moins .
ils se sont comptés pour rien parce qu' il restait avec une mémoire ; la mémoire était ruée , et la mémoire était tout ce qu' il avait dû garder .
nous allons commencer en mettant une conduite en deux tables de séquences , en les plaçant dans une série , en l' exprimant , en ajoutant un peu plus de conducteurs .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et d' amis , et son rêve est de finir et d' élargir plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous obtenez du mont de ted ou de l' étranger quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix , mais pour reconnaître , en tant qu' individualiste que nous voulons être , la complexité du groupe de complexité nécessitant le succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille était quatre , nous sommes arrivés à regarder " le magicien d' oz " ensemble .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de faire de nouveaux interfaces humanistes qui sont un meilleur correspondant à nos cerveaux et nos corps .
ils ont un langage curieux et un mariage curieux qui s' appelle " le pari linguistique : " vous devez épouser quelqu' un qui parle à un langage différent .
presque 200 organisations ont été établis à benghazi pendant et immédiatement après la chute de gadhafi -- presque 300 dans la tribu .
ce sont nos inventions et nos histoires , la dernière chose que nous grondions et la première chose que vous reveniez à chercher .
et le conseil , les meilleurs soins se révèlent souvent être les moins chers -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des fils et des connexions qui donnent du sens .
et la bonne nouvelle est que aujourd' hui nous abordons les gros problèmes , les voitures et l' environnement -- non seulement à ford , mais aussi en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai eu une radiographie , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont été à travers une crise médicale comprendra ça .
et j' adore les poitrine , mais il est dans son propre monde , et , sans cesse son cœur , il est tellement paranoïde .
en regardant l' un de ces résumés particuliers , je peux ensuite entrer dans le concept du magazine time magazine de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes qu' il n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans la famine n' était pas meilleure , alors le roi a décidé qu' ils jouaient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité de connexion sémantique et la quantité de richesse qui apparaissent est vraiment énorme . c' est un effet classique .
c' est ayahuca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que lorsque nous faisons ces sortes de vues , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir cette sorte d' expérience multi-résolution .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront à 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains d' énergie alternative qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et écologique .
mais deux des choses principales : l' une d' elles , j' ai été le plus long du travail qui a été attiré par un large public , qui a été accessible .
les gens ont commis sur comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les a mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui soit littéralement des milliards de fois plus grands que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards à , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne l' a pas coupé .
jusqu' à présent , collectivement tous le monde des joueurs de guerre ont passé 5,93 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de l' azerte .
donc , ce son peut sembler génomique , mais nous pouvons , en déplaçant le logiciel de l' adn , changer les choses très radicalement .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan de la maîtrise .
j' ai fait tous les devoirs de tous les enfants de moins en moins intelligents , j' ai eu un cours dans tous mes classes , dans toutes leurs classes .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant emacié dans ses bras juste fixé de son visage chez sa mère .
si vous parlez d' une personne triste , vous allez adopter une expression triste et un triste , et avant que vous sachiez que c' est triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y a eu un résultat assez intéressant de cette enquête .
c' est le moi qui s' approche du docteur -- vous savez , quand le docteur demande , " est-ce que ça fait du mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre tout le mérite , tout le monde savait que vous aviez ce génie discret qui vous avait aidé .
une de ces personnes , qui m' a ouvert des portes pour moi , c' était mon médecin à l' époque . dupont dupont à wilgton , au delton .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , simplement que nous développons une relation plus consciente avec eux , les uns avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gênée à quel point c' était bon marché de m' avoir idée d' être implantée que je ne suis pas préparée à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec l' impéral et le bromton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital de brompton a été pris par l' école primaire de médecine , et il y a des problèmes graves entre les deux organisations .
maintenant , comme mentionné auparavant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler c' est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les longs oreilles , les grands pieds , nous aident à imaginer , à être intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de se marier .
c' est une rivière qui porte toutes les choses que les rivières ont tendance à porter ces jours-ci , les contaminants chimiques , les pestinoff .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : en haut vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années ont été des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau s' ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner comment méditer l' ordre d' un paquet de cartes sur la télévision nationale des états-unis .
et regardez qui il soutient : le commerce de sucreries , terrifiant tom ripley , fou , marcel proust lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à essayer d' expliquer ce qui s' était passé ce jour d' une journée de 5 ans à comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça pour les oiseaux . ils les glissent en deux .
et , bien sûr , le cœur brille , retourne cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et ils ont dit qu' ils étaient d' accord .
eh bien bill , je soupçonne que je parle à la moitié des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
maintenant , bien sûr , d' une façon que ces accidents répandent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile à refuser .
et nous construisons cela avec ces petits morceaux préfabriqués qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une façon contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
je me suis dit , c' est comme ça que la nature peint une photo , une féminine à l' époque , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégrée .
vous devriez voir le cabchet - - vous devriez voir le cabchet que nous avons mis à jour sur des gens sans suspects .
et je me demande , " pourquoi les choses sont-elles arrivées à cela ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous appartient à la plupart où nous sommes le plus vulnérables .
les gens estiment que c' est créé environ un demi-milliard de dollars , ou vont créer environ un demi-milliard de dollars , en impôts pour la ville .
et bien il a aussi vu que quand les soins de santé s' intéressent aux soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose essentielle qui nous ramène est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obèse ou ésotérique et ça n' a pas encore été fini .
dans ma théorie , le langage évolue de telle façon que les sons correspondent , avec le subjectif , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire que , " aucun des enfants n' a passé du temps à essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle opportunité ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités de notre corps , pour que nous puissions améliorer et gérer notre santé dans le futur .
et il n' y avait pas eu plus de deux heures avant que j' aie reçu cet email de l' homme qui m' a envoyé cette carte postale .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction invisible , une réaction chimique , pour laquelle ma musique jouait au catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens se sont battus pour arrêter la baleine .
regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 que chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- sait qu' il n' y a pas toujours de rationalité .
je voulais donc terminer avec ma citation préférée du royaume -- elle a probablement été écrite à la ville d' itjtawy il y a 4 000 ans .
mais c' est aussi de l' aptitude . parce qu' il s' avère qu' en dépensant tous ces jeux à jouer , nous changeons en fait ce que nous sommes capables des êtres humains .
donc brillant -- il y a , ici , cette distance dont je parle -- cette psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas du tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir n' importe quel service téléphonique que vous vouliez , tant qu' il est venu de la cloche .
et comment allons-nous le relâcher d' une manière qui ne nous perdra pas nos esprits , mais , en fait , pourrions-nous nous garder en fait sanitaires ?
et ils répondront à ces questions , que ce soit ou non , ça signifie de ne pas faire tout le travail que je travaille et de ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à cette peinture était de peindre des créatures étranges , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de juniors de prendre des questionnaires , et ensuite j' ai attendu plus d' un an pour voir qui serait diplômé .
si certaines des femmes étaient vraiment horrifiées quand je suis sorti , vous n' avez pas à me dire maintenant , mais je vais découvrir plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour garder un secret . » « ce samedi quand vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , je prenais votre baguette .
dans notre ère de nos actions croissantes , c' est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir et de se rappeler que la vie est brève et tendre .
j' aimerais conclure en lisant un mail que j' ai reçu d' un , cindy , le jour où j' ai finalement repris le japon après 6 mois .
vous savez , nous avons tous fait , comme les enfants ont dû lire un livre , et à travers la description ou la description de l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup n' ont survécu que en mangeant de l' herbe , des insectes et de l' arbre .
nous avons donc dit au cours d' une période de 20 ans , la valeur de la ville a augmenté les valeurs de propriété et augmenté de 250 millions de personnes .
nous avons donc décidé que la seule façon de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions variser les composants pour poser ces questions les plus fondamentales .
quand je dis la corrélation , c' est comme la corrélation , mais au lieu de couches de changement climatique vous cherchez des couches d' occupations humaines .
dans ces villes , l' impact de l' architecture chez les gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les bâtiments qui poussent .
personne n' a mis une courbure sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper était le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde ici devait contribuer à contribuer un autre ou un autre .
il y a beaucoup d' écriture géniales sur l' impact que le film de l' essor des femmes a sur les filles , et vous devriez faire cette lecture . c' est très bien .
eh bien une fois dit que , un dit , oui , d' accord , cela signifie que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas la confiance mais la fière de confiance .
et il réagit aussi aux régulations locales qui établit une densité plus élevée sur les niveaux supérieurs et une densité basée sur le sol .
et ensuite sous ces panneaux nous pensions sur le toit comme un nouvel espace public avec des zones de collecte et des bars qui créeraient cet oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans d' embauche mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie à nouveau .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de réglages très difficiles , et dans chaque étude , ma question était : qui réussissait ici et pourquoi ?
certains coréens du nord en chine cherchent l' asile dans les ambassins étrangers , mais beaucoup peuvent être pris par la police chinoise et le patrimoine patrimoine .
je suis arrivé à la moquette rouge flanquée par le savon susan lucci et le bus de l' icone .
j' ai enfilé mon père jusqu' à ce qu' il trouve une classe de plongée à buffalo , à new york , juste à travers la frontière d' où nous vivons .
le soleil ne brille pas tous les jours , il ne brille pas tous les jours , et , de même , le vent ne bouge pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile de sauver le monde dans la vie réelle qu' il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après que l' univers commence , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et de ces 6000 langues , comme nous sommes ici aujourd' hui à monterey , la moitié n' est plus imperméable dans les oreilles des enfants .
trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un vélo motorisé peut être la façon la plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne de confiance et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces branches associées à l' entrée qui rendent plus facile à des poissons à la suite .
j' ai réalisé en banlieue partout en amérique , et j' ai également réalisé en arabe au moyen-orient , en non-censuré et en flèche .
il a lu : « quand vous lisez ça , toutes les cinq membres de la famille n' existent pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pour les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion du compagnon de l' amitié de l' amitié .
nous l' avons donc ramassé , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaire , mais dans ce cas , le seul sur la bonne nourriture .
ce qui est difficile , c' est construire le réacteur pilote , trouver plusieurs milliards , trouver le régulateur , le locateur qui va en fait construire le premier de ceux-là .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et ça souligne plus de gens , y compris tous , pour passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux .
en faisant quelque chose de simple aussi simple qu' une personne , un enfant , nous pourrions être en train de mettre des lipides et des ombres sur son pouvoir .
parce que ça donne autant de sens que tout ce que j' ai déjà entendu en ce qui concerne l' explication du maddcapricieuse de la création de processus créatifs .
mais ce qui pourrait se sentir bien juste pour ce problème d' extase d' âge moyen peut être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face à face .
maintenant mon entreprise , fark , deaux avec les nouvelles , ostensiblement , et en conséquence , nous n' étions pas dans la violation de ce brevet .
donc vous obtenez l' idée que visualiser les informations , visualiser les données de cette façon , est beaucoup comme nager dans une information vivante .
c' est la pensée que je vous laissais , c' est que dans ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur ne l' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour que le service soit considérablement substantiellement , certains services individuels , l' amenant à 90 % .
un médecin de ma mère est donc parti en vacances , donc l' homme qui m' a offert était un étranger à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de juifs disponibles , et vous achetez un qui est décevant , et vous vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , mohamed a eu un impact vraiment profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a plein de défis à l' avance , mais c' est un exemple de plusieurs centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
bureaucratique : en fin de compte , vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de guidage pour tous les hôpitaux dans le pays .
ce que ça signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , oh son père est à 6 mètres de haut , combien vous sauriez de sa taille ?
voici quelques enfants qui sont venus dans un voyage dans le laboratoire des médias , et j' ai réussi à les faire essayer , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux publicités ici .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 dernières années , j' ai passé environ 3 000 heures sous l' eau , et 500 heures de submersibles .
ils en parlent , ils trouvent ce à quoi ça ressemblera , ils cherchent la clé du pouvoir , puis ils passent du temps à planifier , organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise en liquidation , une entreprise qui s' érode rapidement à un capital écologique qui rend cette production très possible .
des triplées de ces lettres pour environ 20 acides aminés , telle sorte qu' il y a une seule lettre pour chacune des acides acides .
le gouvernement canadien en 1999 a donné le contrôle total des terres inuits de la californie et du texas .
je pense qu' il y a eu un moment d' affilée quand je m' attendais vraiment à ce que les crédits commencent à rouler , parce que c' est la fin du film , non ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si vous considérez que personne ne se passe à travers l' âge adulte sans passer dans leurs 20 premières années .
quand vous rentrez chez vous , dites à vos représentatifs seulement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas à le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisi de raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , aliens , et « the abyss » .
eh bien , ils ont pris , plus d' une période de trois mois , des étudiants de niveau , leur ont donné un moyen , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient au sérieux , je veux dire , il semble se tourner à chaque fois que nous croyons , par exemple , la politique de taxation et ainsi de suite .
un jour , elle est tombée amoureuse d' un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a donné sept ans de dur labeur .
et j' ai été prêt à rendre le livre à la tour , quand accrochez-vous , certains de mes autres camarades de classe avaient des notes étonnantes trop bonnes .
donc si vous donnez des diplômés à peu près cinq dollars , il semble que le café et qu' ils courent vers des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les gens de l' ouest sur le pôle , mais pour les gens qui étaient tous dans la chaîne de la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a dilué progressivement , et je me rapprochais de plus en plus du point où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était tellement cool qu' un petit garçon quand mon père ramenait le dernier ford , lincoln et le laissait dans la voie .
elle s' est rendue compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres pour défendre les patients dont vous n' entendez pas parler aux conférences médicales .
vinoure khosla investit dans des dizaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie de l' aider .
voici un exemple : un organisme appelé deinococccus radiodurans qui peut prendre trois millions de rads de radiations .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que quiconque , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est baker est moins susceptible de se rappeler le même mot que la personne qu' on lui a dit son travail est qu' il est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seules , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort ultime , collectif .
avec les histoires drôles qui amèneraient à la session , c' était facile pour moi de remarquer ma tête alors que nous faisions baisser la route .
il y avait des gens sur les recherches et les comités éthiques qui ne voulaient pas voir john pepper , encore une fois , parce qu' il a tellement réussi .
quand je sors de cette scène , je ne vais pas avoir un discours , et une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire que c' est très ennuyeux , mais avant que j' aie yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalent que vous le pensez , et les jours où c' est vraiment mauvais , vous vous habituez plutôt vite .
le kenya va avoir une des plus grandes fermes en afrique : 353 turbines éoliennes seront en haut à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi avoir accès virtuellement à ce système encore plus distant d' organes lointains qui , du squelette tout seul , a de longs composé .
il y a eu une étude où ils ont examiné combien de cliniciens il fallait prendre soin de vous si vous entrez dans un hôpital , comme ça a changé au cours du temps .
de même , si vous avez la valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement intrusif médical à tous .
et je vis dans le quartier , et j' ai d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolissé .
donc un garçon de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de ses vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivée .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans cet espace de design , et quelques unes des possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai soutenu que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous mettions en place notre équipement dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mises en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin en automne de 1989 aient un téléphone portable dans leur poche .
je me suis mis à écrire et à la recherche d' une directrice chirurgicale , comme quelqu' un qui était très loin de devenir n' importe quel expert en quelque sorte .
donc je vivais à la peur constante que mon identité puisse être révélée , et que je serais repatriée à une horrible infime dans le nord de la corée .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va devenir un facteur de cent meilleurs que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable du succès .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit : « qui va être là pour moi si je suis dans un wreck ?
nous avons eu ces magnifiques tomates . en italie , une tomate a poussé jusqu' à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons dépasser les études du génome humain tout seul et vers une approche plus holistique pour la santé humaine dans le passé .
après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire : " donc , vous voulez encore avoir cette machine ridicule et la machine à avancer ? "
et donc , globalement ici , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir un facteur de trois à même , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération pour dire que si nous n' avions pas de jalousie , devrions-nous même avoir de la littérature ?
elle s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire c' est choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons des accidents .
ça pourrait être cette merde , merveilleuse et drôle de collaboration bizarre entre tom et étrange , externe qui n' était pas tout à fait tom .
je devrais juste le mettre en évidence , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est éditant de façon excédante que mon plus grand succès est derrière moi .
comment se fait-il que vous soyez maintenant ? -- pour que nous puissions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils aient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des manières -- est un symbole de la résilience des gens qui l' inuisent et de toutes les personnes indigènes autour du monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle n' en a besoin , de la représentation quantitative de la féminine .
les recherches et les comités éthiques : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre recherche locale et de l' éthique .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de revivre le passé , mais essentiellement il n' y a que le présent .
et nous soupçonnons que cela peut aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les plus jeunes à résoudre des conflits émotionnels et des dits émotionnels .
après six mois au japon , 1100 bénévoles ont passé à travers tous les mains , des centaines de personnes ont aidé à nous faire nettoyer plus de 5 000 photos , la plus grande majorité .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques cousteau m' a en fait très excité sur le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre juste ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : " fils , resgaddafi . combat .
c' est un de mes caractéristiques préférées , ce flyau dans lequel vous êtes à 8 mètres de la surface de la ligne haute , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons c' est une sorte d' incroyable parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et les différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont sorti la partie de ce qu' ils brûlent , donc on l' appelle l' uranium .
nous avions les points de pause immédiatement avant que l' anesthésie soit donnée , immédiatement avant que le couteau soit le couteau de la peau , immédiatement avant que le patient quitte la pièce .
si nous tournons vers l' avenir , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pouvait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle a passé les dernières années à attendre qu' elle attendait .
alors , que pensez-vous quand vous piquez quelque chose sur la tête et que vous dites , " vous avez 10 ans de plus pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographie , de photographie féminines , une nouvelle technique d' imagerie pour pouvoir créer des vidéos ralenties en mouvement .
c' est là que les gens les ont atterri , et j' ai été honoré ce jour-là qu' ils m' ont en fait confiance pour m' aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est de 5 fois plus élevé que , disons , des billets beverly , qui est probablement 8 , 10 kilomètres .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , panique , ils deviennent fidèles , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de musique . et j' ai reçu un e-mail de steve quelques jours plus tard disant que nathanheureusement s' intéressait à une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais cette fenêtre .
et j' ai dit alex , " écoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas brillant qui n' est pas complètement ma faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas à construire des palais de mémoire ou de mémoriser des cartes en jouant de cartes pour bénéficier d' un peu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très brillants et un peu de pénis de pénis , très forts sur les capitaux d' état , juste un grand speller .
comme nous avons examiné les données sur les résultats qui sont apparus comme la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté cette idée d' une technologie , quelque chose qui n' était pas soit interrompu , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir les bâtiments de frank gehry , jean , shigeru ban , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues de la ville .
cette phrase ne s' est jamais assise avec moi , et j' ai toujours eu l' impression que les gens y posent des questions , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , les preuves adn ont montré que les pénétrés , qui mènent à l' empire romain , partagent en fait la même adn que les anciens lydiens .
il m' aidait à former des jeunes au sommet de l' entreprenariat et comment être innovant et comment créer une culture d' entreprenariat .
je ne connaissais pas l' avenir de la carrière de emma , et personne ne connait le futur du travail , mais je le connais : le capital identité de la capitale de l' identité .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire maintient la batterie , et la batterie fournit le pouvoir aux petites boites indigènes . j' appelle ça une batterie .
maintenant , si vous prenez cette ampoule et que vous prenez ce paquet de photons et le feu dans cette bouteille , comment ces photons se retrouveront dans cette bouteille ?
et j' ai reçu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour la façon dont ils regardent et non pour qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : « qu' est-ce que vous le passez dessus , et à quel point vous vous sentez heureux maintenant ? » qu' ont-ils passé ?
parce que cela signifie que pour la première fois dans l' histoire des espèces , la majorité des bébés sont nés dans le monde développé ont l' occasion de grandir .
par naissance et par le choix , j' ai été impliqué par l' industrie auto toute ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford , à l' entreprise moteur .
chaque chose que nous mangeons , chaque cérémonie , chaque fierté de sparley , chaque boeuf a été modifiée par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir entre eux , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que la jalousie , qui se résume à la personne , le désir , l' impedition , est une fondatrice si solide ?
elle pleurit souvent dans nos sessions , mais ensuite collecterait de soi en disant : « vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . »
donc , la bouteille enrichit la bouteille , notre bulletin , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à atterrir à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés à propos des formules , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins sur les formules .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire est que quand tout était pire , il était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une grande surprise .
une goutte de l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire de l' amour , cependant , romantique aussi .
pour certaines d' entre elles , on leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose de plus grand , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que les modèles de skinny et la peau parfaite .
une femme de 5 ans michigan a été prise pour créer un compte rapide sur facebook à partir duquel elle a envoyé des messages vifs , déformés pour elle-même pour un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros , j' ai donné un nom que je devais enlever mon jardin , ce qui se produisait dans une fourmi .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser directement au bonheur est que nous ne sommes pas obligés de faire les mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
oui . oui . donc ce qui se passera , pendant que vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous essayons de faire un camion de 12 mètres de haut pour obtenir un pont de 10 mètres , et nous pouvons juste couler en dessous .
et j' ai fondé les enfants de maya , une charité qui espérait donner aux enfants des réfugiés palestiniens une tranche de chance que mes parents m' aient donné .
j' ai marché comme si j' allais voir la prom , et ils m' ont mélangé dans un studio et m' ont emmené sur un fauteuil roulant , tournant de la chaise .
pendant mes recherches , j' ai travaillé chez les maisons d' infirmières , et j' ai amené dans ces robots sociables qui ont été conçus pour donner au sens où ils étaient compris .
vous êtes à un horizon qui est à un million de kilomètres , et tout ce que vous voyez sont des fous inondées et cette épaisse , riche marshland .
et encore plus important , nous avons du financement pour former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils puissent être ceux qui fassent de grandes découvertes .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postée sur le blog postulé il y a deux ans , le jour de valentine .
les gens pensent que je suis parti entre « titanic » et « avatar » et j' étais en train de buffer mes ongles , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de secours si vous ne pouvez pas vous reprendre par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosomer ou un tiers d' une part , en ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons prendre le co2 , ce qui peut facilement être coincé aux sites , convertir le co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de transformer ce qui se passe actuellement dans l' ordinateur physique c' est de commencer à imaginer comment le monde va programmer même nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde car utiliser ces outils pour nous conquérir que nous ne sommes pas un système , nous force à nous comporter avec des valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons -- à l' élite , à nos enfants , à nous .
je connais tous les coureurs et les incinérateurs , les fabricants , les cyclones , et les choses comme ça , mais j' ai aussi un syndrome de fan .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de moments d' uh-temps que d' autres , et parmi les pires il y a des diplômés de l' école d' affaires .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureuse avec votre vie .
itjtawy était le capital d' egypte pendant plus de quatre ans , à une période de temps appelée le royaume-uni il y a 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec ce verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' avais l' habitude de détester les lions , mais maintenant , parce que mon invention sauve les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme 26 millions d' autres américains , j' habite dans un désert alimentaire , le sud de los angeles , à la maison de la salle de séminaire et de la salle de cinq .
eh bien , ça vous mènerait à mettre des serpents de porsche , un moteur de ferrari , un volvo volvo , un bmw .
c' est en fait pour ça que les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' ont pas cette sorte d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous avons réalisé que nous étions les seuls deux personnes qui étaient plutôt intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient le déposer .
ou pensez à être à new york et à suivre une cab intelligente sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas à attendre le froid pour hail .
et donc ça vous fait vous demander , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , pour ainsi dire , et quel genre de moralité aurions-nous ?
mais bien sûr , je peux examiner les sondages , et les sondages sont édement la source d' une croyance qui a décliné .
a microsoft appliqué des sciences , avec mon mentor catalyseur , j' ai redessiné l' ordinateur et j' ai transformé un peu d' espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence juste à montrer , simplement plus difficiles et plus stressants à faire tout au long de nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de milliards par seconde .
pendant quatre décennies de gaddafi , le régime tyrannique m' a détruit les infrastructures ainsi que la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont un composant évolutionnaire très fort qui se relève directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celui dans lequel nos corps évoluent .
au travail , nous sommes tellement occupés à communiquer que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
est-ce que vous voulez nous donner votre meilleur et financer ? » ma réponse : « qu' en est-il de rien ? » « nous n' avions pas d' espoir pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stérilisant bien sûr -- avec ce que nous appelons les médias cellulaires -- ce qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans les couloirs .
et ce qui m' a attiré , ou ce qui m' intéressait , c' était cette vision de la rue -- qui est cette structure en acier , une sorte de rusty , cette fièvre industrielle .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons les anecdotes , nous croyons à quoi nous voyons , ce que nous pensons voir , ce qui nous rend réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits , vous êtes célèbre pour la ferme jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les industries pétrolières ont dépensé un quart de milliards de dollars dans la dernière année de promotion de la promotion de charbon , qui est une ocytocine .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va l' enlever .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latinos à new york , pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banner dans nos bureaux de palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de nous rapprocher de l' avenir .
et selon herodotus , ils ont passé 18 ans à survivre à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux sur le prochain .
nous avons en fait trouvé , sur la réserve , 30 erreurs ; nous avons utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable d' être enracinée .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de domination politique .
prenez le seuil de votre porte dans votre foyer , votre portefeuille , n' importe quoi de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler , que nous ne sommes plus en train de relaxer , ou de partir .
c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres de cirque .
je savais que les gens qui avaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train de juger le fardeau de se comporter sur vos tonnes de déchets chaque semaine .
au media lab du mit , avec mon conseiller ou hiroshi ishii et mon collaborateur de collaborateur , nous avons créé ce pixel .
donc , eh bien , j' ai appliqué des maths , et c' est un problème particulier pour quiconque a appliqué les maths , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
donc je suis genre , homme , ça m' a fait me sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a des données pleines de données -- c' est un stylo -- qui commence à se casser , en commençant à briser -- le symbole d' eau symbolise nos données .
si vous ne savez pas ce que l' hypothèse est , c' est comme un moteur de contrôle , peut-être un moteur de ferrari , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a progressé assez lentement mais a augmenté , et notre dernier point le mettrait , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité est que si vous brisez le bol du bol pour que tout soit possible , vous n' avez pas la liberté . vous avez une paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons dans la machine à remonter , nous allons être heureux de le faire .
un autre a écrit un chapitre entier disant qu' il croyait qu' il devait faire quelque chose avec l' équité si l' un d' entre eux refusait de refuser les raisins .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , si rapide de la montée du soleil à coucher est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer la façon dont les gens expérimentent leur ville et interagissent entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes ou les systèmes de stockage et les transports de nourriture , mais il y aura des famines si longues qu' il y a des gouvernements mauvais .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps ou notre corps , modifier et améliorer biologiquement , et comment cela changerait notre façon de communiquer les uns avec les autres ?
un collègue a eu accès à l' investissement de l' investissement de vangard , le fonds géant gigantesque entreprise d' environ un million d' employés et environ 2000 endroits différents .
quand vous quittez la courbe et que vous voyez une ville de derrière un camion , vous allez comprendre que la poubelle est comme une force de la nature à elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière de laos , mais je devais dépenser presque tout mon argent pour être les gardes de la frontière à laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des combustibles fossiles non-renouvelables , la fabrication -- et tout à coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très bientôt , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour amener la musique et le divertissement et le gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je sais que deux choses pour être sûr , que nous pouvons faire n' importe quel futur que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à n' importe quel jeu que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et l' expérience de lire la véritable version du journal d' un journal ou d' un journal , qui est un média à grande échelle .
maintenant c' est bien de pouvoir mémoriser les discours et les numéros de téléphone et les shopping , mais en fait c' est en quelque sorte le moment .
je ne voulais pas être le seul à gauche , parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était le plus proche de moi à 30 ans . "
pour vous qui sommes peut-être moins familiers avec l' autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois des compétences physiques .
nous utilisons alors cet ancien ancien moyen pour fabriquer un textos parfaitement poreux de textos , qui prend la forme de l' ancien ancienne et qui donne parfaitement l' aorte .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait de sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point il est heureux de vivre sa vie , et le conseil .
et en fait j' ai dit à une conférence il y a deux ans : « donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas faire confiance à des gens . »
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de " structures de tada " , et parmi les meilleures , il y a des diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller sur terre , ici sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé à partir de ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , le thon , les haliens , les salaires , les poissons , les poissons de mer , ils se sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc il ne devrait pas nous surprendre que nous changions tous , nous dansons tous , nous avons tous l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premières mots de l' histoire que je viens de vous raconter de la monnaie , vous auriez une période difficile avec .
et donc tout comme la simple enveloppe l' embryon , qui pousse à l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes libyens et hommes étaient au premier plan qui appelaient la chute du régime , qui élevait des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et puis ils viendront , et ils viendront dans les coups .
et je suis devenu obsédé par cette idée de flairer l' impératif du corps , pour que vous ne puissiez pas voir où la peau se trouvait et dans l' environnement proche .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle énorme sans hassle ni les promesses pour les voyageurs .
elle a créé les suisses appelées les uvulites , et ils ont cette chanson distincte distincte qu' ils utilisent l' uvla .
donc , ici , j' étais encore une fois avec une petite équipe , dans un territoire inconnu qui fait " avatar " , qui a trouvé une nouvelle technologie qui n' existait pas avant .
merci . donc , je comprends plus sur le pouvoir , d' accord -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner un sens à l' échelle de l' investissement ?
nous accomplissons plus de mondes dans les mondes . mais je veux aussi dire que dans les motivations motivées pour faire quelque chose qui compte , inspiré pour collaborer et coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de problèmes de problématique partout dans le monde pendant que nous essayons d' aborder les obstacles du siècle prochain .
nous sommes des moyens d' améliorer les gens : notre objectif est de s' assurer que nous ayons la chance de survivre assez longtemps pour le faire . merci beaucoup .
il a été entraîné dans la prison à l' âge de deux ans pour se cacher sous sa jupe parce qu' elle ne pouvait pas l' ours sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou votre costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , deux ou trois grandes différences entre " le magicien de oz " et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
et c' est comme ça que nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quels points correspondent à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement aurait été complètement impossible de réparer , nous pourrions les mettre ensemble dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème d' un poète de 4 ans , qui s' appelle haz fiz mon ami , jacques m' a dit .
maintenant , cette histoire ne suggère pas de moi que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous mettront devant nos millénaires .
qu' est-ce qui se passe ? en 40 ans , en 1900 , aux états-unis d' amérique , il y avait 1 000 sociétés de fabrication de voiture -- 1 000 .
voici un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile arrive et met un bras autour de lui et se calme .
et à mon avis , la méthode scientifique , en essayant de voir si ça marche , en le changeant , c' est une des grandes accomplissements de l' humanité .
cela signifie que 8 sur 10 des décisions et expériences et « aha ! » des moments qui font que votre vie est arrivée par vos années 30 .
nous avons confiance qu' ils passeront leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , la valeur du même objectif , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif principal de dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et compliquer la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation que nous utilisons pour progresser .
ils doivent vraiment commencer à se parler les uns les autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas grand chose à demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance va être lente dans les états-unis , pas de question de cela , mais dans le royaume-uni , ça se passe , et dans d' autres pays , ça se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des compétences dans des compétences locales comme la connaissance locale , le développement durable , la vision durable , la vision , et l' épanouissement .
pourquoi ont-ils fait ça ? la réponse cynique est parce que le président kennedy voulait montrer aux sospects que son pays avait les meilleurs fusées .
l' important est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qui l' intéresse . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants à risque d' abandonner .
j' ai trébuché les sujets noirs pour une paire de sable en cuir marron et lancé une fusée vers des tanks gouvernementaux que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la domination et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés reconcient après les combattants .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de la gestion du haut et je l' ai dit à cesser de m' associer à n' importe quel environnement connu ou écologiste suspecté .
il y avait une certaine ford qui croyait que tout ce sentiment écologique ne devrait pas disparaître et que j' avais besoin d' arrêter de m' arrêter avec " wackos " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit de divine divine qui venait aux êtres humains d' une source inébranlable , pour des raisons invisibles et incapables .
même quand les investisseurs étaient à leur tour le plus risqué , ils préféraient de petits investissements , de minuscules investissements qui offrent un examen dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais faire un espace nicer pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber des anthrax qui autrement se répandraient et causent des pertes énormes et des maladies chez les autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important de vivre le moi et n' est même pas très important pour le moi qui décide à quel point les gens sont heureux .
les jeunes gens connectent avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien dont ils doivent passer de la création à la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
votre famille choisit de choisir consciemment qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire ou de tuer avec qui que ce soit en train de vous choisir .
eh bien , nous avons besoin , d' une de ces choses à grande échelle , d' électro-génération qui est très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et puis 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce sucré au-dessus de ma tête , parce que c' est là que vous allez me rire , alors ne faites rien pendant que c' est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , en essayant de s' éloigner de cette ampoule qui nous arrive et de vous dire quoi faire .
ces percées , nous devons les déplacer à une vitesse complète , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de pilote , de projets de régulation , des choses qui ont changé .
le problème de la sécurité , c' est vraiment bien de ne rien faire mal , que même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' est pas utilisé pour les armes .
je veux encourager tout le monde aujourd' hui à aller dans la photo , et ne pas hésiter à aller à quelqu' un et demander , " prendrez-vous notre image ? "
j' ai eu de la chance , j' ai tant d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à faire aspirer les coréens du nord à prospérer avec le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et vous avez votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans dans un voyage de camping avec mon père dans les montagnes adipeux , une zone sauvage sauvage dans le nord de l' état de new york .
nous avons mis en place cette liste de contrôle huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de tanzanie ruraux à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , sur leur vie .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé à la patte des brevets de fournir des photos de fark où l' infringrédients de leur brevets était en fait en train de se produire .
par exemple , disons que cette source d' énergie est à l' extérieur de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez traiter le risque de l' énergie provenant d' ailleurs .
en gros , dans chaque tour , vous avez une lettre aléatoire signé sur chaque table , et comme vous essayez de la faire vérifier les mots contre un dictionnaire .
nous , depuis notre découverte dans le monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme le design du futur .
mais pour être juste , des ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles pour être des présentations de mannequin d' alcool .
au japon , en juillet , nous avions emmené à la ville des quartiers de kurizakenta , plus loin au nord d' une ville nommée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et c' est à partir d' un projet de hers intitulé « quel travail d' art fait quand nous ne regardons pas . »
c' est le plus grand moment qu' il y ait jamais eu sur cette planète en mesurant que vous voulez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , décliner les taux de maladie .
peut-être que la raison pour laquelle cet argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , que nous le dépensons toujours .
pensez à la possibilité , pourquoi les téléphones et les ipads avancent bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il nous faut pour passer d' un moment " uh-oh " à un moment " de tada " .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est en fait un web , pas une page à page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un aperçu de ces animaux , je pourrais penser , " et bien , qu' en est-il de prendre un regard de cyclones ? "
ici à new york , le département d' hygiène qui nous surgit , à la mélodie de 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix , il y a un alchimiste , et ce chimère est à propos de l' interne , l' alternation entre la féminine et les perspectives de masculine .
pas terriblement endommagés , mais où l' eau a causé cette dissémination sur le visage de la fille devait être réparée avec une précision si précise et un délicat .
il y a une sorte de syllesse , une roue , une aile , deux , perdue des villes , trois , un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête ted , je n' ai pas à dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ce truc , les gens me crient , et ils disent , " qu' est-ce que vous faites ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , de manière fiable , la seule capacité constante et constante que j' ai à faire face est le monde où que je puisse penser que je pourrais être décrit par ces définitions .
et les gens arrivent à voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdue ou aider quelqu' un d' autre à ramener les photos qu' ils pourraient être désespérément cherchant .
nous allons le changer , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou juillet , et continuer avec notre quête de trouver ce que les blocs de construction de l' univers sont .
et la première mise en œuvre était de penser à comment nous pourrions construire l' auto-suffisance en termes d' énergie dans une ville qui a presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon appartement pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez avoir comme si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était tous les mêmes , pas de corrélation , pas de connexion , pas du tout .
et écoutez , tout le monde a droit à son avis ; ils sont même orientés à leur avis sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' avez pas à faire ?
donc , je suggère que si vous devenez facile de regarder pour les 30 prochaines personnes -- en fait , vous savez quoi , je ferai la première partie derrière elle .
comme , ils viennent me voir maintenant , tous inquiets , et ils disent : « n' avez-vous pas peur , n' avez-vous jamais peur de pouvoir le faire ?
et même si la réponse à la question est " non " , il va certainement faire l' expérience de votre enfant au football très différent de ce qu' il aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à la vie en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et que le contraste , disons , est dans le climat .
il a été exprimé et il a reconnu les autres chromosomes en tant que matériaux étrangers , et donc nous avons fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ancienne ville égyptienne , appelée itjtawy , qui manque de milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui compte le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié dans les cinq dernières années et ils ont abandonné après environ 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi quelques possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer rapidement les choses , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- la pétible qui maintient la science et la technologie et les changements de grande échelle dans le comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais parler au lieu de quelque chose de bien plus intéressant que des dates de naissance ou des racines -- un peu plus profondes et beaucoup plus près , à mon esprit , que le travail .
la phase passionnante est venue quand nous avons pris cette partie de l' inerte chimique et l' avons mise dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , fait des particules virales .
si votre tuyau à haute pression , ou votre ligne d' hydraulique , les ampoules un peu , vous gâchez un peu de ruban autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de communauté -- dont je n' avais jamais été auparavant -- et je me suis assise à côté d' un autre type qui s' appelait joshua , qui est un écrivain voyageur .
et je pense que c' était un grand endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi dans le quirci , des personnages colorés qui faisaient la main avec leurs mains .
si vous vous demandez à quelqu' un : « quand avez-vous vu les derniers fleurs ? » pour beaucoup de personnes qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait : « jamais » .
en prenant l' idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de simplement voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour que nous puissions le toucher et le ressentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager de nouvelles voies avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme des autocollants , des pierres et des craignes .
dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont des gens heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20e siècle , il a été devenu plus de 15 cliniciens pour l' hôpital typique du patient typique , spécialistes , kinés , infirmières , infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques ici , la médecine et l' ingénierie , mais aussi plusieurs spécialistes de l' intérieur de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : " c' est notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il a eu la devise .
et en tant que jeune garçon , j' ai utilisé pour aller dans le nord de michigan et poissons dans les rivières qui hébergent vers le haut et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , charmant , caché , sans-abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
et bien j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour refaire le monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' est que si , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler exactement les mots qu' on a dit dans la salle de débats .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui a à voir avec une prise plus tard -- et une quelque chose d' incertain .
donc , yaï contagion que vous connaissez peut-être tous -- et peut-être que vous allez commencer à vous réveiller maintenant -- est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne va pas être plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système de rail ; elle ne peut être trouvée que , je crois , dans un réseau global de solutions connectées .
en fait , quand je suis revenu à detroit , mes anéantis n' étaient pas exactement affectés par ceux de ma propre société , et certainement par ces entreprises dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de neuf centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné des œuvres originales d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être un type est entré dans un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , en ce moment il est au-dessus d' ohio .
eh bien , les dépenses réelles du r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient passer 10 milliards par an plus d' années qu' il ne l' est maintenant -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour nous éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfait de la vie réelle , et nous obtenons ce dont nous avons besoin des jeux .
peut-être que le modèle existant de la seule façon de voir ce qui est cassé en vous et comment le réparer , sert à être plus désastalant à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie à huit sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux pour leur moi .
je trouve l' ironie particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les ouvriers sont la force la plus importante dans les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces incroyables joueurs , nous avons ces jeux qui sont en quelque sorte des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de ma propre expérience que l' imprimerie n' a pas fourni le contexte délicat que j' aurais pu utiliser en naviguant le monde adulte qui est codé .
le genre de choses dont vous avez besoin pour apprendre dans les maths de sept ans , bien sûr , elles sont difficiles : ratios , déclistes , la zone d' un parallèle .
les égos , bien sûr , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner à vos gars le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' imagerie par l' imagerie magnétique et l' imagerie par l' imagerie du modèle du patient .
si vous êtes un joueur , vous remarquerez quelques nuances ici , le pli des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , en ne reconnaissant pas leur potenne , nous créons un autre sur le dessus de la lutte naturelle qu' elle aurait pu avoir .
comme quand vous faites une recherche internet pour images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce qu' est cette image .
il a mis un ressort de saliva sur le bord du couteau , et il a enfin gelé , il a battu un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons que ce soit , deux , que nous serons toujours entendus , et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous le laissons nous emporter dans des endroits que nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne à se dresser à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénète dans l' espace numérique , donc quand vous la appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il montre sur leur porche , leur porte , avec un brosse à dents , et paf , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , à chaque fois que vous utilisez votre téléphone mobile , le laissez être un rappel pour vous que vous devez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le moi et le moi qui se souvient et les confèrent entre elles , c' est une partie de la notion de bonheur .
mais la plupart de tout , je me suis déconcerté , pourquoi est-ce que ça m' a tellement embêté que cette petite fille , cette petite fille , c' était si bon en espagne ?
il s' avère que 30 jours , il s' agit juste de la bonne quantité de temps pour y ajouter une nouvelle habitude ou une sous-traitée , comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivriez votre vie réelle comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons de vous arrêter à ce blog , à des vidéos , à des photos publiées .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de près de 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à enfermer la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux -- c' est parce que c' est parce que sur cette planète , ils ne reviennent pas , ils vont en avant .
et le dogme officiel court comme ça : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venue , ça va être un tout nouveau monde , c' était un tout nouveau monde de créativité pour les artistes .
les photos de son mari ont été trouvées par ses collègues dans un département de pompiers dans le debris est un long chemin d' où la maison s' était tenue une fois , et ils l' ont reconnu .
donc , en faisant ces expéditions , et en commençant vraiment à apprécier ce qui était là , comme dans les profondeurs profondes où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant l' action affirmative et j' ai obtenu un bourse de sucré à asu , l' université d' arizona , parce que je adapte toutes les citations .
je ne suis pas en train de dénombrer quelque chose ici , mais je défie l' exploration qui n' est pas supposé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les résultats du pouvoir sont aussi devenus de plus en plus fréquents , tout autour de moi était complètement sombre , sauf la mer des lumières en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps faire le travail que de livrer le bébé . "
nous pouvons reprendre du recul à nouveau et reorganiser les données en causant la cause de la mort , en voyant que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance en la confiance .
je n' aime jamais proclamer d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu parler de cette petite rumeur que les femmes ne sont pas drôles , et elles nous trouvent hystériques .
donc , dans le flux de vos jours , dans le flux de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont le travail est propre , après avoir pris un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes expositions d' art internationales qui ont le pouls de ce qui est censé se passer dans le monde de l' art .
quelque chose à voir avec les 5000 têtes nucléaires qu' il a à sa disposition et l' économie la plus grande du monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème est que le blocage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et de la santé , particulièrement pour les gens qui vivent dans les centres de ville .
depuis le travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à l' épanouissement est menée par la lutte de l' esprit humain à travers le conflit .
notre but était de changer l' image négative des arabes dans les médias , alors que nous ré-orientons des directeurs d' orientation du sud et ne sont pas synonymes .
la chose que vous obtenez en gros de l' argent , et c' est que les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas tellement comme ça , mais quand on pense aux pierres les plus communs utilisées dans les bijoux du milieu , ce sont les pierres utilisés .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien d' oz " , c' est que toute l' héroïque le plus héroïque et même les caractères sont des personnages féminins .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' elles étaient comme : « ce n' est pas un centre commercial . on ne s' est pas demandé ça . »
et il se lève , lui enlève son poème de mémoire , sort la porte , et à l' instant il fait , la banlieue s' effondre , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de la mobilisation de masse dans les deux thons et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , ce qui a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes , qui pourraient nous apporter de l' information .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je pouvais casser ce mur , donc quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de cette langue sophistiquée pouvait le faire .
les équipes que nous donnons à l' argent pour dépenser les uns sur les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue du temps qu' elles font .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , en pensant qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un carburant très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans en arrière -- pensez-y comme un prêt -- ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert dans l' immeuble qui se protège lui-même avec sa propre forme du soleil et la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , par vertu de seuls les pages en ligne de cette façon , je peux regarder mon histoire de navigation entière de la même manière .
et une façon de penser que c' est pour chacun d' entre vous qui donne des gens pour eux-mêmes , ils l' ont mis dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils ont fait auparavant .
et elle a parlé de la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture de peinture , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai tout fait pour que ma famille soit venue à la liberté , et nous sommes arrivés si près , mais ma famille était jetée en prison juste une courte distance de l' ambassade sud-sud .
de même , à 21 ou 25 ou même 29 , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur les années et même les générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui dit , " maintenant , la couverture de contact de contact des urgences ne semble pas assez importante . "
doc edgerton nous a inspiré avec la curiosité et la curiosité avec cette photo d' une ampoule qui traverse une pomme , et expose juste un millionième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence sur le sol , et a dit , " pouvons-nous -- pouvez-vous imaginer une ville qui n' est pas néocoloniale ? "
quand vous avez un groupe de personnes qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base différente , mais ils ont un point de vue différent .
et si vous leur donnez les deux coupes de cube pour la tâche , les deux singes courbent , ils sont parfaitement prêts à faire cela 25 fois dans un couloir .
mais ensuite il a eu plus âgé , et un jour il conduisait le autoroute à los angeles , il m' a dit , et c' est quand tout a changé pour lui .
le flux qu' ils nous maintiennent est sûr de nous-mêmes , de notre propre chef , de nos cadeaux , et que le flux doit être toujours prévu de quoi que ce soit .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir une bourse d' une des meilleures écoles au kenya , brooklyn school international , et je suis très excité à ce sujet .
plus récemment , si vous suivez la presse kenyan -- ce sont les attributs qu' ils associent aux kenyan . mais je veux défier ça .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées qui sont intégrées à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé , c' était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats de google , " le résultat est " nu " , la prognulle est le gribouillage . "
nous avons créé une fausse résolution très élevée -- beaucoup plus élevée que vous ne pouvez en avoir dans une publicité ordinaire -- et nous avons incorporé le contenu supplémentaire .
il n' y a que plusieurs changements économiques qui ont même aggravé tout ça , donc nous devons passer de la montée rapidement à la chute , et qui tombent jusqu' à zéro .
sur juillet 1969 , 1969 , buzz aldrin a grimpé sur le module des modules apollo du 11 apollo et a fini par être sur la bord de la transe tranquille .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire n' importe quoi , que ce n' était pas impossible , et mon rêve était d' être à l' époque du savon de l' opéra « hôpital général » .
et elle essayait de cadrer la nouvelle amie de sa copine , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui a pris part à cette manifestation , et si le stase que j' aurais connu qui sont les leaders derrière ça , cela n' aurait peut-être jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand a fait que l' implénération de ce projet e.u. a été une loi de la loi allemande .
nous devons tous nous concentrer sur la plupart des façons de nous ramener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y avait une histoire publiée , une horrible histoire , qui relie l' épidémie de l' autisme aux médailles , mumps , et le vaccin bella .
et je suis parti pour couvrir ce concours quelques années comme un journaliste de sciences qui s' attend , je pense , que ça allait être comme le super-bol d' épargne de savane .
il disperse les gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les miens , les faire en leur demandant de les mettre au jeu , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant oubli goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis pour ma communauté , et nous installons les lumières aux maisons qui n' en ont pas , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt hiérarchique , j' aimais la voiture , et ça m' a vraiment entrainée à l' air d' aimer avec les voitures qui ont continué jusqu' à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus sans doute que nous sommes au milieu de la bonne bataille est cette bataille absurde entre les partisans de nourriture génétiquement modifiées et les élites organiques .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si plein d' angoisse si vous n' êtes jamais arrivé à croire , dans le premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires d' être viennent de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait de pouvoir objective de mon être amputé et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va se passer . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront ravis de la manière dont le météo était en ohio .
pour donner un sens à la sensation de sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de cette remarquable foi de vovodine . et la voodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort de reconfigurer comment nous , en tant qu' espèce , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le véritable coût humain du travail .
mais mon grand père , henry ford , a vraiment cru que la mission de la société de ford ford ford était de rendre les vies meilleures et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau arrivait dans nos salles de vie avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré des animaux et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de penser à l' extérieur de la boite , mais ce n' était pas jusqu' à ce que je sois arrivé à l' extérieur de ma boîte qui s' est produite .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui a joué dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours en train de trembler . »
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché était beaucoup plus rentable que l' idée du shopmall parce qu' ils avaient plus de magasins à vendre .
et le site semble visiblement marron , mais quand nous utilisons l' infrarouge et que nous le traitons , tout à coup , en utilisant la fausse couleur , le site semble brillant .
et ensuite nous pouvons voir , eh bien maintenant nous avons des équipes qui passent sur elles-mêmes et nous avons ces proclamations sociales qui nous donnent de l' argent à l' équipe un peu meilleure .
et le concept de la société était que nous ouvrions les processus analogiques de l' intervalle optique et ainsi de suite à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée de coalescence , faisons ce parc , et soyons inspirés par ce paysage sauvage .
n' avez-vous pas peur que vous écriviez pour votre vie entière et que vous ne créez jamais un livre qui que ce soit dans le monde entier , encore une fois ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai fait qui sont une tentative de donner aux gens les moyens de créer des épidémies dans leurs propres cours .
alors moi et mon groupe , los angeles , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt alimentaire , des fruits de fruits , vous savez , les neuf , végétaux .
je suis donc arrivé par camion avec environ 50 rebelles pour la bataille pour jalabad en tant que surfer de 19 ans de végétarienne de végétarienne , en floride .
derrière le liban , il y avait peut-être 40 mètres carrés avec des pommes de pommiers et des balayers en aluminium en aluminium , et un amateur mort .
et à partir de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points en temps et chercher des changements qui pourraient être liés à des adaptations , des facteurs de risque et des maladies héritées .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , pour être curieux et imaginatif , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser que c' était que nous pouvions utiliser des gestes quotidiennes sur des données , comme verser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme juste à l' extérieur de mogahu , et a commencé à faire pousser des tulipes et des mensonges , qui a dit qu' il pouvait survivre le climat de hargadishu .
et nous avons besoin de gens de toutes les marches de la vie ; pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin de législateurs et officiels pour penser aussi à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé l' amende et être , ma famille a été libérée en un mois , mais peu après , ma famille a été arrêtée et s' est retrouvée dans le capital de laos .
et j' ai commencé à penser aux textos comme une coquille faite de béton avec des réactions qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
un des derniers endroits sur terre où vous trouvez encore des gens passionnés de cette idée d' une mémoire , disciplinée , cultivée , est à cet endroit le plus singulier .
et en tant que pensée finale , à la moitié du futur archéologues , je voudrais vous demander de réfléchir deux fois avant de rentrer chez vous et de braver vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements traditionnels standard qui probablement chez les états-unis qui coûtent plus d' un patient que le coût de nous sortir de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire acuum et la patiente-keme , nous aidons à enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent au jeu , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que les chessessaim , huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle l' ingénierie géo-ingénierie , qui sont diverses techniques qui dépasseraient la chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour obtenir notre acte ensemble .
et le troisième est l' illusion d' utiliser l' illusion , et c' est le fait malheureux que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans déformer son importance .
nous devons développer un discours féminin qui n' est pas seulement honoré , mais aussi des imitations plutôt que des revenus , la collaboration plutôt que la compétition , inclut plutôt que l' exclusion .
comme vous avez compris comment toucher et les attraper , les déplacer et les déplacer , vous apprenez à penser et à résoudre les problèmes et à manipuler les relations spatiales .
le nile utilisait juste à côté de la ville de itjtawy , et comme il l' a changé , et a déménagé jusqu' à l' est , il a recouvert la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné des points stratégiques de cette idée de gates et de les relier à des lignes droites , et ce modèle initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans l' environnement pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique égoïste de l' exclusion et l' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a des performances et des petits films et des installations de porte comme cette installation d' entrée et celle-ci , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment : trop de produits chimiques , pesticides , hormones , culture , monoculture , nous ne voulons pas de champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est une des rares fois que nous voyons des menaces dans les mystères , et je le trouve très émouvant , cette petite scène , mais aussi mystérieuse , non ?
quand swann est dans ses jalouses , et soudain il écoute des portes et brièche ses concours de misère , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme vibrante , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , donc trop sont les organes vocaux .
prenez quelque chose qui soit déjà fait et breveté pour une technologie émergente , comme des appels téléphoniques sur internet , ou des auditions vidéo pour la télé , mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons arraché le coin et avons vu la vue la plus incroyable , des milliers et des milliers de flammes roses , une carpe de rose pour autant que possible .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans rayons x , et vraiment défier ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez probablement à yus , c' est très bien , mais il y a un contexte incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas l' imaginer .
et ce que j' adorais sur son travail c' est que quand je me baladais et que je regardais dans le ciel , en regardant vers le ciel , et ça s' est plié d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer votre effort .
nous pensons que les hippies sont juste des donneurs , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable pour soi-même .
certaines personnes disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que ça pourrait vous rendre détendus , que vous garderez parce que vous savez que la chirurgie cardiaque va vous sauver .
c' est un peu le monde que je préférerais élever mes enfants -- oz , non ? -- et pas le monde de dures , qui est là où nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' avais vraiment besoin de comprendre la ville du thon , mais aussi son environnement entouré de tradition et de culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et ça m' a fait penser que la satisfaction profonde pour le moment où j' ai eu , et que j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives dans ma vie maintenant .
certaines équipes , nous donnent des gens sur l' équipe pour eux-mêmes et dire : « passez ce que vous voulez sur vous-même » , tout comme nous l' avons fait avec des pubs au canada .
c' est une empreinte sur le plan de votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un mail , tout cela est possible si vous avez accès à cette information .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la manière dont la confiance est différenciée , pourquoi laisser tomber toute cette intelligence quand nous pensons à la confiance en plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons du paradis de tous nos animaux et de tous les terres pour les troubler , et c' est pour ça que nous les accordons tellement .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- celles qui reçoivent les meilleurs résultats en occident -- nous trouvons ceux qui ressemblent aux systèmes les plus réussissent .
et puis mon deuxième ensemble de règles -- je hais de dire " règles " parce que c' est de l' art -- mes critères seraient la tête de trois ans , ce qui est la tête , les mains et les mains .
dans ce cas , nous avons trois tables concrètes pour qu' ils soient des bus de peinture et je peux les utiliser pour les verser dans cette couleur centrale , où ils se sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi dans l' abondance pour qu' on puisse les séquencer parce qu' on essaie de créer un processus extrêmement robuste qu' on peut voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieux trucs , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle qui grandissait , mais en tant que douce , emma emma choisissait sa famille quand elle s' est associée à quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de déplacer et de se déplacer très peu dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme avoir un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal d' enseignement aux filles comment défendre contre l' patriarchie , mais ils ne montrent pas nécessairement les garçons qu' ils sont censés défendre contre le patriari .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents ont peur que si nous ne retournions pas à la palestine tous les jours , nous grandissions jusqu' à madonna .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montreront pas que quelque chose mais cela commencera directement à agir sur nous comme une partie de notre environnement physique autour sans nous déconnecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire : « arrêtons de parler de comment sauver les personnes âgées et commencer à parler de comment les sauver pour nous sauver . »
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston à l' hôpital de penicillin année 1937 .
le prochain défi a été quand nous avons examiné le site , c' est que , dans une zone très croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous entrez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous parcourez ce voyage étrange sur lequel vous êtes allé pendant un an , et vous avez des amis pour vous rappeler ça .
comme l' officier chinois s' est approché de ma famille , je me suis impulsée , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens stupides que j' avais prévu .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier de berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat pour pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous ne sommes dans la vraie vie .
nepari était le symbole du protecteur et de la mothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisé l' unité entre le haut et l' égypte .
si , après cette incroyable liste , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " alors je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi ça ? parce que la tomate est en fait de l' émeute , et la lumière se rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort plusieurs milliards de fois par seconde .
chaque jour , chaque jour , nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continuelles des droits de l' homme et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est ma préférée -- c' est si loin que je n' ai jamais été capable de trouver , le sénat n' a jamais interdit le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romains ont mémorisé leurs discours -- pas un mot préoccupé , ce qui va vous foirer , mais qui est un sujet d' icône .
maintenant , le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un compositeur génétique .
cette photo est la toute première photo que j' ai prise , et c' est aussi la première fois que j' avais un bikini , et je n' avais même pas ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances accumulées , parce que contrairement aux chirurgiens cardio-moro-chirurgiens , il peut être dérangeé en ce moment .
c' est basé sur cette grande recherche cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à une étude , à n' importe quel âge de 21 ans , nous serons virtuellement virtuels .
et pour moi , l' exemple le meilleur contemporain que j' ai de comment faire c' est le musicien de musicien tom , qui m' a amené à interviewer il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en parlant à votre foyer , vous pourrez voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle dort , elle dort avec une tête de noeud , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le type . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur nos propres choses qui maximiseront notre bien-être , et personne ne doit décider de notre moitié .
et , vous savez , j' étais déjà en train de souffrir , comme un enfant de 5 ans , avec le dr p pour essayer de sortir de ces exercices , sans doute , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieux , et j' ai dit , vous savez , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent vous débouge certainement , et nous pouvons mesurer cette misère très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venue à la conclusion que ce dont nous avons besoin c' est une meilleure compréhension des étudiants et l' apprentissage d' une perspective motivationnelle , d' un point de vue psychologique .
et j' ai découvert que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéos et cette saturation de films et toute cette imagerie dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des cavaliers c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzyme trouvée naturellement dans l' intestin humain qui s' appelle monologue .
en utilisant cette étude intense d' individus , nous constatons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus viennent à l' époque pour signaler une expérience plutôt positive .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder la mort très importante dans le 20e siècle , de très magnifiques esprits créatifs qui sont morts et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progrès en science plus que ce dont nous avons besoin maintenant , jamais , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons le faire aujourd' hui .
mais cela dit , quelque chose de particulier est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a amené à me rappeler de me rappeler toute ma relation avec ce travail .
en tant que matière de politique , je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à penser à cela est : ce qui permet à tous ce choix dans les sociétés industrielles est l' affluence .
deuxièmement , faites-le clair dès le début , soit vous n' avez pas d' argent ou que vous dépensez de l' argent avec votre carnet de combat contre l' insuline que de leur donner l' argent .
ce petit gamin de ville avec les grands rêves de la ville était le kamikazer , et ce groupe dynamique de gens étaient des shabaab , une organisation terroriste de terroriste à al qaïda .
il se trouve quatre demain . » chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres sont retournées à la personne qui l' a perdue -- parfois en traversant les océans , parfois en traversant les barrières .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance pour trouver des solutions simples mais abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et qui visent à connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et d' un autre père dean beidah et moi avons commencé le festival américain de new york , à présent , dans son 10e année .
dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement affectés dans la capacité humaine de surveiller le temps , pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets du temps sur la météo et , peut-être pire , les effets indirects , que les écosystèmes naturels ne peuvent pas ajuster ces changements rapides , et donc on s' effondre .
mais je me rends compte de mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils ont regardé les calculs dentaires sous un microscope , et ils ont trouvé des choses comme le pollen et les starches de pollen , et ils ont trouvé des cellules musculaires des métiers d' animaux et de bactéries .
vous mettez la fracture , vous dessinez le sang , vous tournez le sang , vous la regardez sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous avez injecté l' antisme .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , comme une industrie , dans les profits , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cimetières -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui disait : « d' ici 5 , aujourd' hui , dépenser cet argent sur quelqu' un d' autre . » aussi , dans l' enveloppe , c' était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos numériques , mais celle-ci , par exemple , est une bibliothèque du congrès , et c' est dans la chaîne de 300 megapixel .
cette année , nous célébrons 200ème anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand écrire sur l' évolution , que darwin illustra , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le gros rêve est que l' opportunité , d' emplois , de richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , regardez , je sais que vous pensez que c' est répugnant , mais ce n' est pas différent d' interrompre un texte ancien ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent découragés pour parler ou même penser à , mais j' ai réalisé que préparer la mort est une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la chose que nous savons savoir comment mesurer le mieux c' est le qi , mais que faire si bien à l' école et dans la vie dépend plus de votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les moins de coréens du nord sont pris en chine et repatriés au nord de la corée , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou publiés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt concert hall , ou sur le fléau , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu un musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant par des pièces qui avaient 5000 lettres à 7000 lettres , nous avons mis ensemble pour créer des pièces de 24 000 lettres , puis nous avons mis en place des 72 000 .
la première moitié de l' école de lycée était la lutte de l' épisode manismatique , et la deuxième moitié était la moyenne de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
elle exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre réflexion , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et l' ont converti totalement dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui vont bientôt sortir du sucre , jusqu' à des carburants d' autoroute telles que l' octane ou différents types de cités .
mais quand vous leur donnez 15 à 15 ans pour dépenser leurs camarades d' équipe , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous obtenez un énorme gagnant pour investir ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous cad et r.s. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des gens qui pensent à leur propre bonheur , et il s' applique à des érudits qui réfléchissent au bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes aussi désordonnés que n' importe qui d' autre est .
mais , comme nous le rendons moins cher -- et allons-y deux fois plus cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand rien de tout cela n' est présenté à eux , s' ils ne montrent pas comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément tout ce que vous mettez devant eux .
et , peut-être , ce changement est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des pouvoirs et des ombres sur moi .
alison be' s est un artiste comique , et à l' époque des années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami pour évaluer les films qu' ils voyaient .
mais je pourrais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , l' éducation , le changement climatique , faire un chemin de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération comme une génération entière .
et je suis revenu et j' ai lu tout un tas de trésors de mémoire , des traités écrits il y a 2 000 ans dans l' antiquité et ensuite au milieu .
nous sommes des gens occidentaux , des missionnistes de colonialiste , et il n' y a que deux façons de gérer les gens : soit nous les agissons , soit nous sommes paternalistes .
et l' une des enveloppes a eu des choses qui ont dit : « d' ici 5 : 00 , aujourd' hui , dépenser cet argent à soi-même . » nous avons donné quelques exemples de ce que vous pourriez dépenser .
je pourrais , par exemple , dire que je fais certainement confiance à un prof élémentaire que je sais enseigner à la classe de réception à lire , mais pas moyen de conduire le bus scolaire .
et aussi l' idée de la façade était beaucoup moins chère , pas seulement à cause du matériau comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' avoir de l' air conditionné .
le soleil a fait des feuilles de fleur comme du verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous avions suivi , nous pouvions presque prétendre être les premiers humains à marcher sur cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et nous avons mis en place des valeurs qui disaient ce que vous étiez bon d' être à la chasse , à être courageux , à être indépendants et à soi .
et avant de vous dire que vous pouvez le dépenser pour vous rendre plus heureux , réfléchissons souvent à la façon dont nous le dépensons , en fait , pour nous rendre plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , ma petite amie et moi , nous l' avons fait ce rituel du matin pour rendre visite au blog secret et lire les secrets à haute voix .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est , " si vous êtes un peu plus skinnier et que vous avez des cheveux brillants , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi c' est que -- et bien il serait dans sa clinique , serait holler pour moi pour me nourrir le pistolet , et je vais le faire .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre téléphone , vous pourriez être en mesure d' aller sur un supermarché et vérifier si le fruit est sans vraiment le toucher .
donc , nous avons un tout parallèle de l' éducation sur lequel les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut pour être un bon joueur qu' ils apprennent sur tout le reste à l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une histoire différente d' affirmer , un aim et une tâche que je pense donner un bien meilleur achat sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça veut dire que , en dehors des tests cliniques , ce n' est jamais fait . c' est jamais fait .
je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses que beaucoup d' entre nous dépensent beaucoup de notre temps à réfléchir , ou à essayer de les augmenter ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin des délicieux " , qui a certains interprètes comme l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans aucune chute .
vous , vous-même , trouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes , des gens qui disent " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau de l' anchor pour que je ne jette pas l' écran pendant le segment , et quand l' entrevue était terminée , j' étais livide .
la véritable façon dont je suis devenu un modèle est que j' ai gagné un loterie génétique , et je suis la recette d' un héritage , et peut-être vous vous demandez quelle est la héritage .
vous savez , et ce que c' est particulièrement les aventures créatives qui nous semblent vraiment nerveux sur la santé mentale d' une manière que les autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons creusé depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il provenait du monde analogique de la biologie du monde numérique de l' ordinateur .
tous les peuples avec lesquels j' ai jamais été , les plus extraordinaires sont les kogi du nevada santa marta du nord de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni c' est la plus intelligente qui survit , c' est celle qui s' adapte le plus à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me souviens pas d' une fois dans les 40 années de son ingénierie chimique à qui que ce soit lui demandant s' il avait peur d' être ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate à une fois de plus , vous remarquerez que la lumière se lavera sur la tomate , elle continue à basculer . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il écoutait la symphonie et qu' il était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son épouvantable .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attrayantes des alternatives que vous rejette , qui vous font sans satisfaction de l' alternative que vous avez choisi .
la technologie fait un bid pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns les autres , comment nous nous nous soucions pour nous-mêmes -- mais ça nous donne aussi l' occasion d' affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , une des tribus les plus fascinants avec lesquelles j' ai jamais vécu , la furieuse du nord-est de l' exécution de nord-est ou , un concours d' astéroïde qui a été mis en paix en 1958 .
alors je l' ai envoyé à l' arrière et j' ai dit , " s' il vous plaît , partagez avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et que tout le monde connait votre conte fin . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du règne animal , et l' humanité incluait , c' était que les concurrents sont des concurrents , nous sommes agressifs , pour notre propre profit .
donc ce soir , je viens de m' en sortir sur facebook et je leur ai demandé quelques uns d' entre eux , et le matin , la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur le point de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec les médias numériques qui transporteront des informations dans notre monde sur nos termes .
pour vous montrer que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une véritable représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été à l' inuit des gens , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les forcons à s' installer .
mon chagrin intérieur était très fort , et par -- oui , non , le premier jour de la maternelle , je marchais comme un bleu qui avait été frappé un de nombreuses fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies " , ou d' autres personnes qui veulent traiter son patient avec des ennemis .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis , 100.000 heures , c' est exactement la quantité de temps que vous passerez à l' école de cinquième à des diplômes de lycée si vous avez une assainissance parfaite .
et vous vous retrouverez avec une sorte d' image complètement folle , ridicule , inoubliable à l' esprit de vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler c' est le concours le plus bizarre .
dans ce cas , cet aimant sphérique agit comme un pixel dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet dans cet espace 3d .
pour avoir cette poudre qui souffre de votre nez , c' est plutôt comme être filmée d' une lampe de rifleur avec des tableaux de baroque et d' avoir atterri sur une mer d' électricité .
alors il commence à ressentir toute cette angoisse commencera à s' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être hantée par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous en train de se détacher , chaque minute que nous regardons notre enfant à la fin d' un match de boue , nous nous demandons aussi nous-mêmes , " devrais-je répondre à cette cellule téléphonique ?
ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons à respecter , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore , de savoir si nous devrions ou ne pas travailler .
ce sont aussi des moyens pour nous de congeler une semaine en octobre et de refléter notre époque et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de toute façon .
et il pouvait le tirer de deux chambres et ne pas dominer ce qu' il était , parce qu' il savait comment le pomper assez pour tuer la mouche et ne pas dégâter ce qu' elle a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de différents types de caméras : tout est à partir de caméras de caméras téléphoniques , un grand nombre d' entre eux , collés ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets de la nourriture présents sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus pendant vos 20 ans qu' à n' importe quelle autre époque de la vie , et nous savons que les engrais féminines à 28 ans , et que les choses deviennent délicates après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances vous sache que à la fin des vacances toutes vos photos seront détruites , et vous obtenez un médicament amnesique pour que vous ne vous souvenez rien .
tout au long de l' histoire des ordinateurs nous avons entrepris de raccrocher le fossé entre nous et information numériques , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller .
et , en tant que psychologue , ce qui m' enthousiasme le plus c' est l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre mieux dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros masculine est de vaincre la violence avec la violence et ensuite recueillir la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " le bord de l' hypothèse " dans lequel christophe colomb et turner et steve emplois et tous ces esprits ont un rôle à concurrencer .
il y en a un dans le crâne , et puis juste pour une bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , par le moment où mon traitement a commencé , l' une est en train de grandir de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est tombée sur une nuit froide , sec , et elle a respiré et a subi sur le lac pour quitter la vie de sa vie , la marque de sa vie .
nathanol a chuté à partir de juilliard , il a subi une avancée complète , et 30 ans plus tard , il vivait sans abri dans les rues de la rue à los angeles .
je suis un fan d' armement armement , donc je vais continuer et je vais cliquer dessus , qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels l' armée de larmée a fait part .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux car il y a un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccins pour les métro va diminuer .
nous ne faisons pas d' hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un type de officiel ou d' officier ou de type de personne va être uniforme .
et c' est incroyablement probable que tout ce que j' écris de ce point d' avance sera jugé par le monde en tant que travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonialisme de haute technologie .
c' est le jour de l' anniversaire de quelqu' un aujourd' hui , aujourd' hui , les bougies sont liées à la cake de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous êtes 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes faciles -- si vous regardez facilement -- je faisais cela pour des amis dans la salle d' hôtel la nuit dernière , et des gens que je ne connaissais pas , et une femme est presque passée .
j' ai mis en place mon studio dans le quartier de réaménagement et obsédé par moi-même en plomberie , et j' ai trouvé une façon de redéfinir la peau et de créer ce textile .
et il marchait jusqu' à la salle devant et sortait devant la porte en même temps que je l' ai frappée et je l' ai rencontré à la porte devant la voiture -- et presque fini dans la salle devant .
je suis retourné à l' arrière entre le bureau des immigrations et la station de police , j' ai désespérément essayé d' obtenir ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer un pot-de-vin ou bien .
donc , si la voiture devant moi sur le trafic de i-94 h4 , elle alertera immédiatement ma voiture et racontera ma voiture à rerte pour me rendre à la maison dans la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , alors , ironiquement , j' ai pris un avion en chine et j' ai dirigé vers la frontière en corée du nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision des choses , et pour vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de ses gens en insérant que l' apiculture et le pétrole étaient bien plus efficaces que les médicaments antirétroviraux qu' on ne peut ralentir le cours du sida .
le site est situé en faillite de l' egypte et du site est très important parce que au milieu du royaume-uni il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptienne , l' architecture et la religion .
[ « des œuvres de masano » ] [ « leçons de l' histoire » ] nan hujaii est venue aux états-unis en 1995 , ce que les livres ont fait ici pour la première fois ?
et nous étions debout à l' extérieur de la compétition , et ed , qui est une brillante , géniale , mais quelque peu importe ce que l' anglais centrique , dit : « josh , vous êtes un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que l' expérience de la télécommande que vous pouvez en fait avoir ces avatars robotiques , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je ne connaissais que à travers les histoires de ma mère de ce jour , parce que , bien sûr , la mode , je suis arrivée en fin de compte pendant mes deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle atteint de nouvelles étapes , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et tout ce qu' elle voit .
la raison pour laquelle ils se sont installés est parce que c' est moins cher de se battre que de se battre pour combattre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez réellement .
et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney hall qu' il avait une sorte de salaire mandique dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce que si vous vouliez lancer une fête très lampe , vous n' avez pas embauché un d.j. vous avez embauché un poète .
je suis entré dans les camions et j' ai marché les routes et j' ai interviewé des gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un outsider .
voici ce que le futur commence à ressembler à des changements , maintenant , l' arbre évolutionnaire , en accélérant l' évolution avec les bactéries synthétiques , archaea et finalement , kareuclic .
nous avons tous ces super pouvoirs , superficiels , la productivité , la capacité de peser un tissu social , ce sentiment d' optimisme urgent , et le désir de sens .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et comme des tri-dimensionnels et délicieuses comme un miel et katsure , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente dans le domaine pertinent , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de leur faire confiance , parce qu' elle sera digne de confiance .
graciez le futur avec votre futur , le jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler très dur pour rendre cette réalité un futur .
il a dit : « j' ai appelé une fille que je souhaitais aimer . » ils sont en gros partis à un rendez-vous , et il dit à la fin qu' il n' a pas eu « atteindre son jusqu' à présent .
maintenant , je peux être un peu extrême , vous savez , dans quelle petite appétit que j' ai pour consommer les souvenirs , mais même si vous faites plus de tout ça , il y a une question ingénieuse .
une partie du design est en train de concevoir des pièces qui sont des lettres de 50 lettres qui doivent chevaucher avec toutes les autres lettres pour construire des costumes plus petits que nous devons concevoir pour qu' elles puissent ensemble .
cependant , à peu près , l' euphoria de l' élection , et de la révolution comme tout , a été épuisée , pour chaque jour , nous allions vers les nouvelles de la violence .
ce que nous voyons encore une fois , c' est que la façon dont vous passez les autres personnes n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez d' autres personnes pour vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons examiné la construction de gratte-ciel , nous avons examiné le monde de l' aviation , et nous avons trouvé qu' ils ont la technologie , ils ont des formation , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes de contrôle .
j' adore ces pièces parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a présenté -- ce que je pense être une grande introduction -- à un ami un jour , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de comment vous créez une certaine augmentation du co2 à quelle température sera et où les backs positifs sont , il y a peu d' incertitude ici , mais pas beaucoup .
je me souviens qu' il me disait , parce qu' il était un diplôme universitaire , un chômage , frustré , qu' il était la cible parfaite pour l' abaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette prise de photo devait être dessinée , ou éclipsé , en enlevant les parties de la couleur et des détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils reviendront le premier jour et ils voient le terrier , et ils reviennent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , cette chose ne bouge pas ici , c' est toujours là .
l' un était en train de grandir le dos , et il s' est attaché au muscle , qui est un gros muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup j' ai pris soin de ça .
vous avez l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne le font pas , donc ils sortent et lisent leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construit en utilisant ces processus , juste en utilisant les mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons , en levant les ensemble automatiquement .
donc , voyons certaines personnes faire ce qu' elles font habituellement et dépensent de l' argent en elles-mêmes , et faisons de l' argent pour donner de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , elles deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment le processus sur terre utilise un ingénieur utilisé pour travailler avec les ennuyeurs produisant un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons beaucoup de chemin à aller et beaucoup de travail à faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- les voitures et l' environnement -- entrent en fait en harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et un certain nombre de mes professeurs diraient que l' entreprise de ford et que ma famille avait tout faux dans notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , l' islande d' un gamin de sentiments beaucoup plus profondes et vital qu' un homme de génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données de la construction de logiciels afin que les innovateurs puissent s' appuyer dessus , la façon dont les innovateurs de logiciels aiment le faire , qui sait ce que nous pourrons trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous sommes en train de creuser la biologie , et maintenant nous essayons de passer de ce code numérique en une nouvelle phase de biologie pour concevoir et synthétiser la vie .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident au moins à tous ceux qui ont voyagé dans ces répercussions de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas du tout éloignés .
le sommet de 200 personnes vous permettra de comprendre 40 % de la littérature basique -- assez pour lire des signes de route , des menus , pour comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les émeutes voyagent sur la table , et à cause du reflet au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflections sont concentrées .
une fois que vous avez la première construit , si elle fonctionne comme publicité , alors elle est tout aussi claire , parce que l' économie , la densité énergétique , est si différente que nous la connaissons .
cet espace a donc été construit une forme constructive , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire , s' enfuir , et ils m' ont consolé pendant mes moments difficiles .
en grandissant dans taiwan alors que la fille d' un calligraphie , un de mes souvenirs les plus treasurouge était ma mère qui me montrait la beauté , la forme et la forme de caractères chinois .
s' ils ne prennent pas de l' efficacité de chaque jour , il commence à se disputer de ses côtes , et les dangers pour nous menacer de façon très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur dans le chef de la vogue américaine ou le pdg de & amp ; m , ou le prochain steven meisel .
j' ai dû faire ce que j' avais l' impression d' innommer des répétitions de ces exercices , des bandes élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles de jambe .
j' habite à new york , et l' année dernière , des 14000 adolescents qui ont été arrêtés et frisées , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre note , c' est que nous déployons cette technologie à zéro émission , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus de l' obtenir ailleurs .
nous écrivons des écrivains , nous avons cette réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation est extrêmement instable .
si le divine , le génie cockeus a signé à votre cas de décodage pour laisser un peu d' émerveillement être glissé , pour un instant , vos efforts ! "
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je suis en train d' écrire , et mon anxiété très naturel sur ce que la réaction à cette écriture va être , à partir de maintenant .
dans un moment où ma main se déplace de vous éloigner de vous , cet doigt ici , mon doigt est juste en train de passer d' où il est , de mettre en place une position comme celle-ci .
nous devons être capables de mesurer la progression progressivement , et au final , la seule façon de connaître le temps où nous avons en fait un remède c' est quand nous avons une mesure objective qui peut être sûr .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , d' autres qui vont réfléchir à la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploiter ces limites multiples de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyans et en dehors de la libye pour appeler un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique du gadhafi .
je vous garantis que les 30 jours suivants vous diront si vous voulez ou non , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner une photo pour les 30 prochains jours .
avec les bactéries et les archaea , les chromosomes sont intégrés dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète de chromosomes d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , beaucoup d' anciens sociétés , y compris les grecs et les romains , ont cru que pour une courbe verbale était si puissante , parce que dire la chose qui l' a amené dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans des kareuclistes comme nous-mêmes . vous pouvez juste sortir du noyau et de la pop , et c' est ce que vous avez tous entendu parler de clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer un instant les intuitions et les instincts qui passent à travers votre tête et votre cœur quand vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez au placébo , comme vous faites une pilule plus petite , et la couleur bleue , et reste une lettre en dedans , elle est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisé maintenant tout le kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme des hyènes , des léopards , et c' est aussi utilisé pour les éléphants à s' éloigner des fermes des gens .
je me souviens de cette fois-ci , il y avait cette mère et une fille est venue , c' était comme , 10 : 30 à la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont cherché tellement .
warren orthorton , qui fait toujours tous nos modèles pour nous , ont dû écrire un morceau de gâteau pour produire ce modèle à partir de ces données très difficiles .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient prêts à vous depuis une source inimaginable pour une partie d' exquise de votre vie à être transmise quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl pointait , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute sur n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel aléatoire .
vous avez entendu des histoires plus tôt sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent : « vous savez quoi , je sais quelles sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis une mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois monter en même temps chaque jour , et la sueur et le travail de travail par le biais de façon très rigide .
j' ai fini par passer la meilleure partie de l' année à venir non seulement ma mémoire , mais aussi à l' enquêter , à essayer de comprendre comment elle fonctionne , pourquoi parfois elle ne marche pas et ce que son potentiel pourrait être .
on dirait que si les technologues nous ont divergé et s' enrichi avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones , les applications sociales , les algorithmes sociaux ou les algorithmes automatisés .
lorsque les horizons sont longs et nébuleuses , comme ils sont généralement dans la jeunesse , les gens ont constamment préparé , essayant de remonter toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes âgées et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , des grenouilles , des sourires . des personnes âgées s' éloignent des visages souriants et des visages de grenouilles , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai payé une attention spéciale à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui a été fermée par un mur , ouvert par des portes différents , connectées par presque des lignes droites .
ils n' ont pas ramené beaucoup : 841 kilos de roches , et quelque chose de plus tard , un nouveau sens de la variété et la fragilité de notre foyer commune .
les défis les plus importants de la santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt par un jeu complexe et dynamique entre la variation génétique , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais c' est seulement une demi-histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur caméra , c' est " je suis en sécurité " .
je suis fascinée par l' idée de ce qui se passe quand on fuge la biologie avec la technologie , et je me rappelle avoir lu cette idée d' être capable de reprogrammer , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de tiers de typographie et de typographie se regardent , et à moi , assis à travers la salle , et dites à leur 2020 , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre à laquelle les évènements prennent dans le monde apparaissent dans la caméra parfois avec un ordre inversé , donc en appliquant l' espace correspondant et le temps , nous pouvons corriger pour cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas d' articulations , les carcasses prennent à trois fois à quatre fois pour décomposer , et cela a d' énormes ramifications pour les maladies répandues .
s' il y a un moyen de parler , j' espère que c' est tout ce que nous ressentons plus confortable de l' image de nos succès , et de percevoir nos échecs .
et dans ce lien , vous réalisez que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbée dans un livre , un livre de science-fiction , qui m' a amené à d' autres mondes , et a satisfait , dans un récit de récit , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre doivent construire la structure de la plus grande structure de 20 bâtons de spaghetti , un jardin de ruban de brassage et un marqueur de marshmallow .
donc il ne s' agit pas d' évaluer , ou de négliger , ces fois plus de fois que quelque chose que nous voulons éviter ou de transpirer sous le tapis , mais plutôt de trouver ces opportunités piégées dans l' adversité .
il a simplement glissé dehors , retiré son altroupe de peau et s' est défendu dans sa main . et alors que les filtres ont commencé à geler , il l' a modelé dans la forme d' une lame .
nous , en fait , nous avons des objectifs de remplaçage dans toute l' industrie chimique -- oui . si vous ne pouvez pas le faire à ted , où vous pouvez ? -- devenir une grande source d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande et pour josh plotnik -- c' est que nous avons un atelier qui est une corde , une corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume du gaspillage de façon spectaculaire que vous traversez ce processus .
avec le respect de la famille et de la famille , il y a eu un moment où l' hypothèse de défaut que presque tout le monde a été mariée dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez , même des choses idiotes comme les sports amurbains -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes un retour plus grand pour vous que de vous dépenser .
et il a commencé à fournir des fleurs aux mariages , à créer des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu le premier parc public de 22 ans .
aussi pendant notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivé par le vieux kato qui est cette structure en plein air où des milliers de gens , ils achètent des choses chaque jour des petites vendeurs .
les indiens de la sioux n' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont abandonné l' arc et la flèche plus qu' un américain arrêtait d' être un américain quand il a abandonné le cheval et l' achat .
mais vous pouvez voir plus en détail -- et encore plus intéressant -- cette zone très éclairée par le cercle ici , que nous pensions peut-être être l' emplacement de la ville de jitwy .
c' est l' une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillée le matin et je l' ai trouvé mort , et je me suis senti si mal , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire du kiil-sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique , la corée du sud , les ennemis sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et d' amener les enfants à la rue , et de les laisser connaître la joie , la fierté et l' honneur de faire pousser votre propre nourriture , des marchés de ferme .
après une période de 33 ans , je suis retourné en libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur la capacité de construire , sur le développement des compétences humaines .
cela ne fait aucune différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à tout moment . c' est aussi une architecture très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous préparer à des problèmes -- certainement à la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi à la façon dont nous nous relions à nous-mêmes et à notre capacité à refléter .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand la lumière de l' intérieur tombera et le sol est sombre , mais il y a toujours la lumière au-dessus de la lumière brillante .
cette table est concrète pour montrer la vidéo , et si je l' attache dans une direction , elle va rouler la vidéo , si je le tire de l' autre façon , elle le roule à l' envers .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , en se rendant compte les uns des autres , et conscients de la façon dont nous les bougeons , nous pouvons commencer à explorer des nouveaux styles et amusants .
[ « la façon dont chug tzu » ] thomas mersiton : le chemin d' alan watts au lieu de la traduction , j' ai trouvé qu' il y avait beaucoup à gagner .
mais la plupart du monde et de la plupart vont être institutionnellement financé par les sciences académiques de la science ou de l' ingénierie physique et des sciences physiques ou quoi que ce soit , et vous devez dépasser ces gens .
et il y a probablement des gens dans cet auditoire qui soulevaient vraiment des suspiciens scientifiques suspendus à propos de la notion , en gros , qui suivent les gens qui font faillite sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout à coup , tout d' un coup , dans ma plage a été cultivée d' une minuscule plage à une centaine de kilomètres à l' nile , et mon sable avait poussé à la taille des villes .
notre société , façonnée par une mentalité révolutionnaire , est devenue plus polarisée et s' est éloignée des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale -- que nous avons d' abord tenu .
peter carcker était professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter carcker dit : « la planification de planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et économie . »
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à foyer , pas seulement avec des postes de washington , d.c. , mais du texas , en californie , vancouver , new zélande , en irak .
et donc vous obtenez l' idée que quand vous naviguez sur cette information , étroite , diffusion , en défilant , en défilant , vous ne cherchez pas , vous ne faites pas de navigation .
quand vous voyez une variété comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit c' est que ce sont des créatures dégoûtantes , surtout des créatures qui sont juste après votre chair , associées à des politiciens .
le problème avec ces brevets est que les mécanismes sont obsédés et que le système de brevets est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces procès se reposent dans les villes .
ce projet suivant , c' est par jaochim paressa , et il s' intéresse -- il croit que l' art est partout -- qu' il a juste besoin d' un petit peu de poussée à arriver .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , donc j' ai passé une heure à essayer de tous ces jeans , et je suis sorti de la boutique -- vérité ! -- avec les juifs que j' avais jamais eu .
rien de tout ça -- la fraude , la fraude , la fraude , la fraude , la fraude , l' acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons , citoyens industrialisés , avec l' espérance de perfection -- le meilleur que vous puissiez espérer , c' est aussi bon que vous l' attendez .
donc , peut-être que la technologie nous révèle clairement ce qui nous a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir à notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand atout .
décrivez ça . comment ça vous a rendu heureux ? » ou en ouganda , nommée la dernière fois que vous avez dépensé de l' argent , ou d' autres personnes , et ensuite nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours soutenue par les arbres géants , en tirant des perles , des ivres et des rêverts pendant des centaines d' années , et j' ai confiance à une ville qui fait toujours la musique .
oui . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser rester assis là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez vraiment prendre ça , et le mettre en un autre et brûler ça .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec un voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo a volé 10 000 km / h .
j' ai donc une vieille batterie de voiture , une boîte indienne . c' est un petit dispositif trouvé dans un moto , et ça aide les motos quand ils veulent se tourner à droite ou à gauche .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de musique et de performance en direct que nous avons construit récemment , dans lequel les tables fassent des sons comme des sons , des basses et des tambour .
alors , j' ai commencé une entreprise avec un instanton , mon bon ami stan winston , qui est le concepteur de commerce et créature de créature à cette époque , et on l' appelait le domaine numérique .
c' est une photo de la première particule de plage qui va partout dans le lhc , en collision avec une partie du lhc délibérée , et les particules qui filent dans le détecteur .
j' ai donc demandé à ma société de téléphonie , deuil , qui était à cette époque la plus grande entreprise d' allemagne en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plait , envoyez-moi toutes les informations sur moi .
mais , en fait , la date de l' imprimerie était la première fois , quand je commencerais à l' école primaire et à former une compréhension de moi-même en dehors de l' unité familiale et en rapport avec les autres enfants et dans le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie de la consommation d' énergie du monde , des sources renouvelables comme l' énergie solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est certainement purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille qui m' a tendu le premier anniversaire . nous sommes sur le coin de 57e et 5e .
dans ce tableau que j' ai fait de ces 20 premiers pimes de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures , et je les rentre ensemble dans un paysage de merde .
je ne peux pas révéler de nombreux détails sur la façon dont j' ai laissé la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années précédentes de la famine que j' ai envoyé en chine pour vivre avec des parents éloignés .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les émeutes du zambei " était un projet où nous avons décidé d' enseigner aux zambiers comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disaient , " si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire là .
la ligne élevée était couverte de panneaux d' affichages , et nous avons donc pris un jeu joueur où , au lieu de cadrer les publicités , il va projeter les gens dans des vues de la ville .
cette plante avait des tryptoirs très puissants , très près de la sérotonine , du méthyllitrine , de la mélodie de méméthyllitrine .
maintenant , si vous prenez une ampoule ordinaire et vous laissez aller la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous devez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , toutes les 20 minutes , une nouvelle personne a diagnostiqué l' autisme , et bien que ce soit l' un des plus grands troubles du monde , il n' y a pas de cause de remède ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si heureux qu' elle n' ait pas à dire à sa mère , " j' aurais voulu que papa puisse être là . "
mais , dans les précédentes de ces auritésies , notre langage ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voudrions tous , la possibilité d' un individu qui puisse se voir comme capable .
si vous aviez un carnet de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit pour convalter , peut-être quelques outils basiques , vous pourriez le faire tous .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit que ça allait vous faire bien seulement parce qu' il vous offrait un peu de chaleur , un abri alimentaire , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certaines sortes d' études , l' effet placebo , simplement parce que la personne pense que ce qui se passe est un genre de pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et la danseuse se déplaçait à travers une sorte de portail et il ne faisait rien de différent que ce qu' il avait déjà fait , 1000 nuits avant , mais tout s' améliorerait .
quand j' étais enfant , je grandissais à maine , une de mes choses préférées à faire était de chercher des dollars de sable sur la saison des liaisons de maine , parce que mes parents m' ont dit qu' il me donnerait de la chance .
en hindou mythologie , jatayu était la vulgarie de dieu , et il a risqué sa vie pour sauver l' ordre de la chèvre depuis la démonstration du ravitaillement dirigé vers le ravin .
et cela peut sembler surprenant parce que mon travail en plein temps de travail est principalement à propos des vaccins et des graines , à propos des choses que nous devons inventer et fournir pour aider les deux milliards de vies meilleures .
il est encore , à cause de ses premières choses , toujours associées au camp sceptique , mais il s' est rendu compte que c' est un camp très solitaire , et donc il fabrique le r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous avez toujours refusé le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle qui peuvent se tromper , cette chose où vous l' ouvrez et les choses en dehors .
il s' avère que si vous lisez un placébo sous la forme d' une pilule blanche , c' est comme s' aspirer , c' est juste une pilule blanche , il a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- c' était plutôt exalté ; il tuait une mouche dans la maison avec une arme -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il savait assez comment la pompe .
et puis j' ai réalisé quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impératifs , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte dans cette ferme vient de la rivière guadalr .
si vous avez déjà vu l' aile de yanomami qui snoff leur noix , la substance qu' ils font d' un ensemble différent d' espèces contient aussi la mémélodie du méthylone .
sur son bureau en face de lui sont 36 pffées de cartes de jeux qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il n' a rien fait .
je me suis rendu compte de la dévastation et des défis , j' ai été keen parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile , pour appeler une transition inclusive et une transition vers la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité récemment ? » et ils leur demandent : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les nouveaux vaccins , les soins de santé , les services de santé reproduction , nous pourrions baisser cela , peut-être , 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment donné , vraiment dans les prochaines années , toutes les photos partagées par n' importe qui dans le monde vont en fait relier ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses qui , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé de l' odorat ou de la turquie , mais elles sont rapidement familières , comment nous faisons les choses .
il va vraiment nécessiter une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être différentes niveaux de revenus , de embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé : « vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas . »
cette tribu , le cofan , a 17 variétés de ayahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , tout ce qui est capable de considérer nos yeux comme une espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas vers le haut , pour ainsi dire , sans dieu et impliquer la religion , et voir comment nous pouvons arriver à une moralité .
l' un des médecins les plus sénateurs de mon hôpital , charlie robé , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource sous-utilisée dans toutes les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme 27000 milles de poisson , bass , crevettes , crevettes , eel -- et dans le processus , guel , et cette entreprise a complètement reversé la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue du vert parce que la canopée du paradis est équivalée à la canopée de la forêt dont les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser que l' hygiène qui aidera peut-être à ameliorer le stigmatisme et les amener à cette conversation de comment une ville qui est durable et humain .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « bon , je vais vaincre mon travail en tant que cinéaste hollywoodien , et je vais être un temps plein temps pour un explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois sur le temps , cette idée d' avoir une mémoire formée , de la mémoire cultivée n' était pas si alien qu' elle nous semblerait être aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants a perdu , parce que personne ne va ressentir cette humble quand on dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis d' amérique .
et ce qui est tellement frustrant et infurieux , c' est que steve levitt vous a parlé d' hier de comment ces difficultés et coûteuses n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à part pour deux petits trous , parce que l' action distraire est l' ennemi le plus grand ennemi .
approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme m' a dit : « hé , pourquoi ne pas vous ramener à sabina à new york et le rendre une fille thermique , et continuer le rituel ? »
la photographie a été ma passion depuis que j' ai eu assez de temps pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus trésors de la mienne , et je ne les ai pas pris .
l' eau potable , l' arable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz : ils s' enfuient , et ils disparaissent bientôt , et à moins que nous innovions notre chemin de cette impulsion , nous allons trop loin .
nous avons besoin de solutions , soit une ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une fiabilité incroyable , et bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous continuons sur les vacances , c' est très fréquemment le cas , c' est que nous passons à des vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi à se rappeler .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux etats-unis , 53 % n' aimaient pas leur corps , et que le nombre va 78 % du temps qu' elles ont 17 ans .
d' accord ? il y a des abris à travers les zones humides , et je paniens et je me suis balayé , je me suis retrouvée à mes genoux , et le calme de guel a cours de biologie .
ils auraient pu en fait avoir sauvé leur culture en jouant sur les jeux pour 18 ans , et ensuite ils ont été inspirés , et connaissant à quel point ils se rassemblent avec des jeux , qu' ils ont en fait sauvé toute la civilisation .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine extérieure , oui , ça ne marchera jamais , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation est conduit par une sorte de course où chaque année quelqu' un vient avec une nouvelle façon de se rappeler plus rapidement , et ensuite le reste du champ doit jouer au catcheur .
et cela nous permet de couler les médias de la culture cellulaire , les cellules de la nourriture , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez vous attendre d' un lit capillaire dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais parler ici aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié de tous les patients que j' ai rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de terraine est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , qui est le 235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , le 238 .
si vous pouvez main à quelqu' un la clé de son propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de l' expérience , si vous avez une vacances , et la deuxième semaine est juste aussi bonne que la première fois , alors la deuxième semaine c' est deux fois plus bonne que la semaine .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tous mes propres valves et valves , et pas besoin d' une thérapie anticoagulation .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et regardez les planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe a joué .
les histoires de la colonisoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est comment elle se termine -- et aucune de ces histoires n' est très inspirante ou très bonne -- mais l' un d' eux est cette distinction ...
mais je pense que si « le magicien d' oz » a été fait aujourd' hui , le magicien dirait , « dorothy , vous êtes le sor de l' oz dont le prophecy a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , j' ai utilisé pour travailler dans ma chambre toute la journée , et j' ai même écarté la nouvelle radio de ma mère , et ce jour-là m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul dentus c' est qu' il se transmet comme le reste du squelette , c' est l' abondance de la quantité avant le jour et c' est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien à pdar es , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ont-ils fait pour leurs pdg de vides ?
et ils seraient si immergés dans le jeu des jeux parce que les jeux s' engagent tellement , et nous immersionne dans une productivité si satisfaisante , ils ignoreraient le fait qu' ils n' avaient pas à manger .
et à la fin , alors il s' agit vraiment d' un choix : voulons-nous vivre dans un monde monochrome de monotonie ou nous voulons adopter un monde polychromatique de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège d' élever une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique très alarmant et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont pris -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste qui les a conçus , qui les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a une signification particulière à laquelle nous pourrions le restreindre , mais en gros , c' est quelque chose que nous devrons abandonner et que nous aurons à adopter la vision plus compliquée de ce que le bien-être est .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va s' occuper d' un de ces fabuleux vols fabuleux .
donc la moyenne pour la plupart des gens est à environ 20 centimètres d' affaires , des écoles d' affaires , environ la moitié de cela , les avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les gardiens , mieux que la plupart des adultes .
elle ne connaît pas la vie . » comme cette femme a pris le confort dans son compagnon de robot , je ne l' ai pas trouvé incroyable , je l' ai trouvé l' un des moments les plus reconnaissants , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé en course à la tête du ministère du théâtre , comme quelqu' un qui a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des choses jumelles , vous aimez une chose en jumelle , vous perdez le sommeil de plus de 20 choses en plus , je veux voir -- d' accord . génial , twentyenta quelque chose de vraiment important .
ils sont tombés de l' air x 8 x 10 photos de photos elles-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amicaux , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu quoi que ce soit en deux dimensions .
il a dit : " n' est-ce pas tous ces petits tweets , n' ajoutez pas toutes ces petites actions de communication en ligne , ajoutez à un grand gulp de conversation ? " ma réponse n' a pas été d' ajouter .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez développé , c' est une chose différente . "
récemment , sur un voyage , on marchait , et elle s' arrêtait dans ses coups de mort , et elle a voyagé dans un magasin de poupée de la boutique qu' elle adorait quand elle était petite sur nos voyages plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , tentant des mots que je ne pouvais même pas me rappeler , il me rappelle une chose : comment nous savons un peu de l' esprit , et comment l' inconnu doit être .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' il soit appelé le chef de la magistrale , et d' autres personnes , son autoroute george washington , et d' autres personnes protègent les libertés des états-unis de l' amérique de washington .
" chaque enfant connait dieu , pas les noms de dieu , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et continue de répéter , en disant : " viens de danser avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative , la soi-disant raccourcie composante , il y a un des deux comparaisons de faim , dont je suis sûr que vous êtes tous .
au fil du temps , plus de photos sont venues , heureusement , et plus de retouches avaient besoin de chiffres , et donc j' ai fini sur facebook et linkedin , et en moins de 5 jours , 80 personnes voulaient aider les 12 pays différents .
et il était jeté dans la tour de londres et d' emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les prendre , et à la fin il avait tellement de soutien à londres qu' il gagne .
c' est un problème parce que le réchauffement chauffe le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une énorme quantité de carbone qui , quand il s' effondre , est transformé en méthane par les microbes .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre beaucoup sur le mensonge en étudiant cette étude , même si c' est un sujet très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne en particulier dans le monde de l' artisanat , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission de sauvegarde , d' accord .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause du mariage , vous n' entendez jamais parler de langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est de la pennsylvanie , et je me suis retrouvée dans un boel de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleusement : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière immense .
je sais que vous vous demandez : « comment allons-nous résoudre de vrais problèmes dans les jeux ? » eh bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour le futur .
mais , le petit matin vient le lendemain , pour le danseur lui-même , quand il se lève et découvre qu' il est mardi à 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous parlions vraiment de rationaliser qui nous allons couper des médicaments .
mais elle montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , se tient sur la corde et attend là pour l' autre , et ensuite l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays en ont construit , donc quelqu' un qui a fait un réacteur rapide , est un candidat à ce que le premier est construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre de mes yeux que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , vous les manquez .
regardez attentivement la zone de l' est du pacifique , de l' amérique , en étendant la jumelle , et de chaque côté du continent indien , où il y a une déplaisance radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouer au football , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , sur nos ordinateurs .
nous examinons beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques ici et un peu moins , et continuent à zoomer , à travers la chose , à la réorganiser de toute façon que nous voulons .
l' année dernière j' ai montré ces deux diapositives qui montrent que la glace arctique , qui pour la plupart des trois millions d' années a été la taille des 48 états , a rétrécit de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent être tous présents : les leaders politiques et le public doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; ça doit être un problème technologique ; et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé dans le zambie , le kenya , la côte ivoire , la côte d' algérie , les projets de coopération avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent le pcc et disent : " d' accord , ce n' est pas ce gros problème .
n' importe qui , en bonne santé ou en parkinson , peut appeler , en moins , et en laissant des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux de annoncer que nous avons déjà atteint 6 % de notre cible en huit heures .
l' un d' entre eux est le dragon de mer et l' autre est une très belle recherche informatique faite par noël noël , un étudiant diplômé à l' université de washington , conseillée par steve sez au w de l' onu .
donc ma suggestion est , transformer la jeunesse en entrepreneurs , incuber et alimenter leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes et de serveuses .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas source d' inspiration , et je ne veux personne dans cette salle de sens pour moi , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication en paroi dans la silicon valley , qui admet qu' elle a été sans financement ambitieuse que dans les années où elle a été finie , microsoft et apple genentale .
il y a quelques années , j' avais l' impression que j' étais coincée dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les traces des grandes étapes américaines , morgan d' appât , et d' essayer quelque chose de nouveau pour 30 jours .
et même si le film n' a pas gagné d' argent , à peine cassé , je dois dire , j' ai assisté à quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public mondial , a été révélé par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction semblait apparaître dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est destiné à sécuriser la fiabilité et les preuves de la fiabilité est en fait en train de faire le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal compris . volontaires , votre temps pour répandre le mot . répandez le mot .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont s' assurer que l' avenir de la bonne nourriture , quelqu' un se lève quelque part et dit , " hé , j' adore les fleuves rose , mais comment allons-nous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font de petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus de générer , donc plus vous faites le morceau , plus il y a de erreurs .
et en digitalement , en programmant l' objet , nous libérons l' objet de contraintes de temps et d' espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et rejoués et laissés dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et profondeur des caméras pour sénoncer vos doigts et maintenant , vous pouvez lever vos mains du clavier et toucher dans cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est une poussée gauche qui pousse le sang à travers la valve aortique -- vous pouvez voir deux des fuites de la valve aortique qui travaillent là -- jusqu' à l' aube .
la dernière janvier , mon entreprise , fark.com , était suivie avec yahoo , msn , reddit , redaol , techonch et d' autres par une société appelée les ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très répandu et relatif à chaque personne , mais la question n' est pas si oui ou non vous allez rencontrer adversité , mais comment vous allez vous y rencontrer .
mais j' ai toujours préféré que le commerce de lester , qui est la tête de la tête de la terre écossais qui a besoin d' un désespoir désespérément , qui a besoin d' un génie , mais qui le résout .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est le sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , woughouse , disford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient dans la recherche d' un nouvel endroit pour vivre , en laissant juste assez de personnes pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et espérant prendre la civilisation quelque part où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup de choses ont été poussées à vos années 30 , il y a une hausse de la pression à jumpa , choisissez une ville , un partenaire , et deux enfants dans une période bien plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan par le sang , redk par le grace de dieu , un athée et un artiste politique radicale qui a été vivant , et qui crée en afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un dig djig -- un djihad , où , pour un anniversaire de milestary ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble , et vous dansez où vous allez être enterrée .
mais quand je suis monté en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui courent droit au milieu de manhattan avec des vues de l' empire state construction et la statue de la liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à édite , et cela signifie que nous arrivons à supprimer , et que cela signifie que nous arrivons à retoucher , le visage , la voix , le corps , pas trop peu , pas trop , juste à droite .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à beethoven , et brahms , bruckner , tout le b , du bartk , jusqu' à l' escroc peonen .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé dans le silence , d' être le dernier de vos gens pour parler de votre langage , pour n' avoir aucun moyen de passer à la sagesse des ancêtres ou d' anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de responsabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de fonctionnaires , pour que cela soit plus facile pour nous de juger leurs prédictions .
j' aimerais vous inviter à partager ce jeu avec des jeunes , partout dans le monde , particulièrement dans les pays en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que , sur beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , c' est que je dois créer une sorte de construction psychologique , non ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont faible et qui travaillent avec les réseaux téléphoniques sans fil au lieu de l' internet , pour que les joueurs du monde entier , en particulier en inde , le brésil peut être en ligne .
il n' y a pas de congélation de galvanisation comme la guerre froide , pas de politicien comme john kennedy qui peut héroïne l' héroïne et le dangereux , et pas de mythologie populaire pour que l' exploration du système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les bollinéaires trouvés à l' intérieur de ce liana sont des amateurs inhibibles de l' ampleur nécessaire pour mangeer le tamine . donc vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathanrefuser le traitement parce que quand il a été traité avec le choc et la thorazine et les bouffées , et que cette cicatrice l' a restée avec lui toute sa vie .
si mes trois sœurs plus âgées sont allés à l' école publique , mes parents poursuivraient le système scolaire et garantissent que je suis allé trop , et si nous n' avions pas tous un petit , nous avons tous pris la pituite de ma mère .
mais ce que j' ai soulevé mon cœur et mon âme , c' est que même si c' était le cas , bien qu' ils n' étaient pas considérés comme ordinaire , cela pourrait signifier une chose : qu' ils étaient extraordinaires , autiste et extraordinaire .
et où d' autre peut aller au djihadster , mais courir pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . »
en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé mon horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapositive , que mon ascacaorta n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie de djihadster qui porte son djihad contre les communistes comme l' étoile et qui utilise l' intimidation religieuse et la corruption politique pour se rendre riche .
et je sais certainement que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à fuir cette voie sombre de hypothèse , particulièrement donnée que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des dizaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , genre , si leur science va bien , si le financement des plantes va bien , qu' elles peuvent rivaliser pour cela .
40 ans plus tard , quand la tendance a vraiment été prise , avec , de façon intéressante , un autre film qui a nourri un métal et un homme qui a sauvé une fille en se redressant comme des gardes d' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le " ta-da " entre dans un " uh-oh " , parce que le poids de la marshmallow cause la structure entière et l' effondrement .
et le dr . kean est parti pour me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins que répétée ne l' ait dit autrement , et même si on donnait une modification de soutien , si on laissait leurs propres appareils , un enfant réussira . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un futur de zéro émissions et de liberté de déménager dans le pays et partout dans le monde , comme nous le considérons aujourd' hui , c' est la valeur du travail difficile à préserver demain .
ce que nous faisons , c' est un groupe de bénéfices en avant , où il est composé de jardiniers de toutes les vies , de toute la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tout l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a jamais rencontrés , et les achètent de l' argent .
john pepper , aveuglement son cœur , professeur de chirurgie cardiothacoracique -- ne l' a jamais fait auparavant dans sa vie -- il a mis le premier en premier , ne l' a pas pris , il a sorti la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un parfum avalé , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et que vous mangez le parfum par la surface de la peau quand vous coupez .
par exemple , dans les tableaux de realiste , il s' agit de ce genre de vieux style , pour vraiment realiser la vie , pour ce type de peinture où je suis en train de peindre .
alors il s' est emparé , et il l' a imposé sur lui comme un château de ma devise à son canard , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' en motive .
et à la fin , très souvent , l' envie est plus forte que ce qu' ils sont et ils le flouent : « si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que le jour de la semaine où je suis né ? »
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien de cardio-dio-aco-chirurgien , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent progressivement cette extraordinaire capacité , comme elle le fait à mon ami jan , qui était une danseuse si verticale dans son temps .
♫ gimme les données de damn ♫ ♫ je veux être un patient tout comme dave ♫ ♫ gimm mes données scanne , cuz est ma vie pour sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si une partie de ce qui permet aux gens de faire tous les choix que nous faisions changer dans lesquels les gens ont trop peu d' options , non seulement ces gens seraient améliorés , mais aussi améliorés .
quand nous entrons dans ces grands morceaux de plus de 100 000 paires de base , ils ne feront plus de feuilles de végétaux . coli -- il émet toutes les outils modernes de la biologie moléculaire -- et donc nous nous sommes tournés vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaborateurs en ligne comme le monde de l' artisanat est qu' il est tellement satisfaisant que ce soit sur le point de gagner une révélation tout le temps , que nous décidons de dépenser tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les tissus ont un peu de crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurelles construisent des ponts et des grandes choses , les ingénieurs informatiques , les ordinateurs , mais ce que nous faisons est en fait en train de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens en corée du nord et dans le monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres familiers toujours à l' intérieur , et nous envoyons de l' argent et nous aidons à changer la corée du nord à l' intérieur .
par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce souhait , qu' un jour une version plus avancée de siri , l' assistant numérique sur l' iphone de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres ne le feront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de ma propre communauté sur un site internet , et un de mes amis , un de mes proches a dit , " ecoutez , dave , qui a grandit cette chose ?
on m' a donné un lac dans le visage de lire un livre , « petit est beau » , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens n' avaient pas le droit d' être aidés , ne les laissent tout seul .
c' était cool , et ils ont juste partagé les histoires sur la façon dont ils les ont affectés et comment ils utilisaient leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment ça leur a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptologistes ont toujours connu le site d' itjtawy a été situé quelque part près des pyramides des deux rois qui l' ont construit , indiqués dans les cercles rouges , mais quelque part dans cet énorme avion de fleur .
il y a donc un an , j' étais juste un garçon dans l' agence de savane herbe qui m' a couvert les vaches de mon père , et je voyais des avions volants , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site internet , un site web appelé ifon-appareil photo . inventions invite les gens à lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons qui ont été perdus avec des orphelins .
ce que l' important ici est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde , depuis la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et de lier tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les thons les plus minces et les cheveux les plus rapides et les plus cool , et ils sont les femmes les plus insécurité sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler de la réserve humaine sans cesse , de l' héroïsme et de l' héroïsme , qui jouent silencieusement dans la vie des gens autour de nous même maintenant .
et bien sûr , un produit de toutes sortes de modèles virtuels très riches de chaque partie intéressante de la terre , n' a pas seulement récupéré des rencontres et des images satellite , mais de la mémoire collective .
je me suis souvenu et je me suis remis dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les choses les plus petites , comme les voitures qui se baladent dans la salle et se lavent à la machine et à manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti de " l' abyss " qui était que pour résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre d' eau liquide , nous avons en fait embrassé l' ordinateur , l' animation de la cg .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur les règles que l' on appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en inde , en chine .
j' ai toujours gardé mon auritus chaque fois que j' écris quelque chose , mais j' avais déjà fini à l' édition , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie , j' ai trouvé le mot « handicapé » pour voir ce que je trouvais .
plus tard , ce jour-là , je conduisais cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , je lui ai dit , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à toute ferme , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de " je partage donc " c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous-mêmes . donc que fait-on ? nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , à cause de tissu et de sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel pour les scientifiques de penser à la photographie féminine comme une nouvelle modalité d' imagerie à résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais les donner à vous . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdue , mais ce secret a impacté de nombreuses vies , en commençant par un étudiant au canada .
et donc , pour le comprendre , cela implique la construction de la profondeur dans le sol comme une sorte de colonne verticale de carburant nucléaire , de ce genre d' uranium , et ensuite le processus commence à baisser le sommet et à baisser ?
c' est l' histoire de la jeunesse envahissée , sans emploi urbaine , qui s' occupe des émeutes à johannesburg , des émeutes à londres , qui resortent pour quelque chose d' autre que l' humeur de la mer .
mais de façon frustrante , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de test de sang simples que vous pouvez faire , et le meilleur que nous ayons c' est comme ce test neuro-20 minutes .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans améliorer le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité est que si nous commençons avec le co2 comme sa part de matière , et donc nous travaillons avec des cellules pour recréer cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui reviennent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie géographique de l' espoir d' espoir .
donc ce qui a commencé comme une idée , c' est maintenant d' être imcomplémenté à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter à l' histoire de la santé humaine et de la maladie , juste à la base du code génétique des agents pathogènes .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leur e-mail . " mais alors il s' arrête et dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de externe . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est en mesure de dire que la proue a les réponses à tout , mais dans le cas de jalousie , il fait quelque chose .
mais puisque ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le sortir de nos esprits , et des gens comme jenny mccarthy peuvent parcourir des messages de peur et de l' alphabétisation des plateformes comme oprah et larry vivre .
et honnêtement , même si j' adore les conceptions que nous construisions , j' étais toujours effrayé que je ne l' aimais pas vraiment , parce que je suis tombée amoureuse de cette recherche sauvage -- et comment pouvez-vous recréer cette magie ?
c' est pour cela qu' il est si attirant par une page facebook ou un flux twitter -- tellement de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne nous écoute est en train de passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons mettre en place des jeux pour le moins de 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités nord-coréennes ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement enlevé vers un lieu de retrait dans la campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que moyen non conventionnel dans lequel nous pouvons essayer d' atteindre cela , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des soosos comme mon ami jan .
c' est un effet . le second effet est que même si nous réussissons à surmonter la paralysie et faire un choix , nous finissons moins satisfaits avec le résultat du choix que si nous avions moins d' options .
quand il écrivait les écrans et les petites histoires qui faisaient son nom , anton khov garv n' arrêtait pas un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- de petits détails qui semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes à elles-mêmes ; des fermes qui reposent au lieu de dépleines ; des fermes qui explosent très bien au lieu de simples fermiers ; des fermiers ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture du tibétain , ils réalisent des bus très importants . dans des endroits comme tibet , il n' y a pas d' endroits à bury , ou du bois pour les rapprocher , pour que ces formules fournissent un système naturel .
au cours des dernières années nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un docteur avec comment vous faites bon pour les gens , qui est le coût de la santé des soins de santé .
ils peuvent donc être sur les gens -- [ " benjamin franklin " de walter walter aacason ] [ " john adams ] david mccullon ] -- qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées .
alex est entrée dans sa première session porteuse de porte des jeans et un grand slouchy , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et a décollé ses chauves-souris et m' a dit qu' elle était là pour parler des problèmes de type .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes auxquels les personnes âgées et le capitalisons sur les vérités très réelles des personnes âgées , alors des années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous .
pourtant , au-delà des camions et de la frustration et de l' hyperactivité à l' everest était quelque chose de vraiment unique : une nature pur et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjugé , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted et avoir votre voiture parler aux calendriers de tout le monde ici et vous raconter la meilleure route pour rentrer à la maison et quand vous devez partir , pour que vous puissiez arriver à votre prochaine destination .
les zones piétinées et dédiées vont être créées , et tout cela va diminuer l' heure moyenne de pointe pour passer à l' heure de la ville à new york à environ une heure de pointe à environ 20 minutes .
et donc , ce que je voudrais faire avec vous aujourd' hui c' est vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthiopienne , un voyage en bref , pour essayer de vous donner une idée de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment très déni , et cela empêche des millions de gens de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de la musique ou la pornographie sont vraiment liées à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses dont je pense est que c' est beaucoup de assistants sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié de la corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' était pas extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , depuis que les réfugiés du nord sont considérés comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûr que ce soit sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géoingénierie sur l' ingénierie , qui devrait être dans la poche de cas dans le cas des choses plus vite , ou l' innovation va beaucoup plus lentement que ce que nous attendions .
et pourtant , ce destin est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre en gros à peu près toutes les deux semaines , parce que toutes les deux semaines , quelques unes des plus longues et les tuent dans les dernières synonciens d' une langue ancienne .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes sont en gros d' accord sur ce que les politiques nationales et les traités internationaux vont publier le développement de l' énergie alternative : principalement une augmentation significative de la recherche énergétique et de développement , et un certain prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe à l' intérieur de nous , à notre noyau fondamental , nos émotions , et à travers nos artistiques , à travers notre créativité , nous sommes en mesure de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de talons qui ne me mettent jamais à porter , sauf plus tôt , mais ce qui est gratuit , c' est ce que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et ensuite nous vous donnons des vidéos à temps réel en temps réel des vidéos qui vous montrent exactement combien les coûts de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermées , si leur émeute se développe .
il y a des listes de lycée qui lisent , parce que nous perdons le son et le fusil " nous perdons " gatsby " , " le soleil se lève aussi , " nous perdons " madame " , " anna " .
malheureusement , c' est une bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' un d' eux est que , malgré tous nos camarades , un milliard de personnes ont faim dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographies , vous savez , si vous prenez une photo courte , vous obtenez un peu de lumière , mais nous allons aller à un milliard de fois plus vite que votre exposition , vous allez donc obtenir n' importe quelle lumière .
si nous n' arrivons pas à avoir ce vœu , la division entre les gens qui pensent à court terme et long terme sera terrible , entre la chine et les pays pauvres et les pays riches , et la plupart de ces deux milliards sera bien pire .
et je pense que , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec les très brillants du nom de m. madoff , qui ont ensuite décollé avec eux , et je pense , et je pense , oui , trop de confiance .
n' avez-vous pas peur que vous travailliez toute votre vie à cet aéronautique et que vous n' ayez jamais peur , et que vous mourriez d' un savon brisé avec vos rêves remplis d' horreur d' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film prend cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise .
et en 1860 , ce groupe de gens se sont réunis , et ils ont tous spéculé à propos de ce qui arriverait à la ville de new york en 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de pourquoi c' est trompeuse , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il y a trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont elle information , elle ne compte pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau gère sa seconde et sa dernière croissance en 2020 comme il se répercute pour l' âge adulte , ce qui veut dire que tout ce que vous voulez changer , c' est maintenant le moment de le changer .
ils publient des projets , donc ils disent : « je veux enseigner la finllery finit à ma classe et nous n' avons pas les livres » , ou « je veux un microscope pour enseigner mes étudiants scientifiques et nous n' avons pas de microscope . »
plus d' années ont été ajoutées à l' espérance de vie dans le 20ème siècle que dans tous les années , à travers tous les millénaires ou des millénaires de l' évolution . dans l' encre d' œil , nous avons doublé la durée de la durée de vie que nous vivons .
voici une photo que j' ai prise au nord de baffin quand j' ai été étroitement étroite avec quelques personnes , et cet homme , ayuk , m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu de venir à la communauté pour dire aux gens quoi faire , pourquoi pas , une fois pour les écouter ? mais pas dans les réunions de la communauté .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomable à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculqués dans les valeurs de leur société , les valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières ne suivent que le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , « allah , ole , allah , magnifique , bravo » , « inconfortables , il y a -- un aperçu de dieu .
les urbanistes se rassemblent , ils se rassemblent et ils trouvent qu' ils vont changer le nom du sud pour le faire représenter quelque chose d' autre , donc ils changent à los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
ok , donc quand nous parlons de la quantité de temps que nous investissons actuellement dans les jeux , la seule façon de penser à cela , c' est de parler à temps à la magnitude de l' évolution humaine , ce qui est une chose extraordinaire .
et la table est importante , et puisque c' est tactile , tout comme les disséminations du laboratoire , ou de la même façon que les chirurgiens sur un patient que vous pouvez interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de rappeler des trucs dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , en fin de compte , sont venues à un concept que les psychologues préfèrent coaborder .
la profession est le médecin de l' entreprise , le médecin de la famille , qui vous frappe dans votre maison , à votre table , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais fait de la prothèses pour la chair et les jambes , je n' aurais pas hésité une seconde .
et en gros vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du soi , et vous pouvez penser que le moi se souvient à l' expérience de l' expérience qui ressorte le moi à travers l' expérience dont le moi n' a pas besoin .
disons que vous avez été invitée à faire un discours et que vous voulez le faire à partir de la mémoire , et vous voulez le faire de la façon dont cicéro l' aurait fait si il avait été invité à tedxrome il y a 2 000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à une vacances que nous avons eu en antarctique il y a quelques années , qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais vécue , et je pense qu' il est souvent relatif , de combien je pense à d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis resté un morceau de meuble que vous ne pourriez reconnaître que de l' arrière de ma tête , et il est devenu clair que les directeurs n' ont pas embauché de fluctuation , d' acteurs ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester comme de l' exploiter , puis disparaître pendant des jours , en évitant les rues de la moelle épinière , exposée à ses horreurs , avec la torsion de son propre esprit à son esprit .
dans le monde riche , peut-être que le milliard d' en haut , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , en moyenne , va augmenter , et ainsi de suite , cela va doubler plus que les services de livrés par personne .
comprenez que non seulement cela signifie que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils traitent de la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , ça signifie aussi que prendre la décision est si difficile qu' ils passent à passer de l' argent du chômage .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des gens qui sont , comme , " attendez . naomi tyra . joliu wu wen wen . "
ce que vous faites c' est que vous essayez de mieux en mieux créer , et de mieux créer , en rêvant , ces terrains tertieux , rauy , hilarants et j' espère que des images inoubliées dans l' esprit de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir ses nombreux contacts , mais ensuite elle était en train de mourir à ce vide qui se passe après les mots " en cas d' urgence , s' il vous plait ... "
nourrir des céréales pour herbivores , pesticides aux cultures , aux produits chimiques , au sol , aux poissons , et tout le monde a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens plus cher , comment est-ce que cela peut être terrible ? »
le dr dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent le cerveau et comment il change et se développe en réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont trouvé rien , et ont conclu que ces cartes étaient des cartes du diable , donc ils ont passé cinq missionnaires à la mort .
il est en fait le premier mogahu a vu en plus de 22 ans , et jusqu' à ce que mohamed , si vous vouliez flotter à votre mariage , vous avez utilisé des bouquins de bouquins de boucliers depuis l' étranger .
une liste d' aviation , comme celle-ci pour un moteur d' avion , n' est pas une recette pour voler dans un avion , c' est un rappel de la clé des choses qui ont oublié ou manqué s' ils ne sont pas vérifiés .
eh bien , pour les derniers siècles nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la symétrie , et la symétrie que nous avons programmée pour admirer , mais aussi comme tous les esclaves , les chiffres et la féminisme et la peau blanche .
n' importe qui pour l' argent ou pour essayer d' étaler de moi a reçu une copie de l' image et rien d' autre . » tant de commentaires étaient exactement ce genre de type , où les gens ont eu de l' argent et en fait , ça leur a rendu un antisocial .
et ce qui est intéressant à son propos de la moralité c' est qu' il vivait à une époque où l' influence de la religion était , et il se demandait , je pense , ce qui se passerait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme " mort avenue " parce que tant de gens furent dirigés par les trains que le ferroi a embauché sur un cheval à courir devant , et il est devenu " le cowgarçon de l' ouest " .
ça m' a fait me sentir fous de voir des gens près de moi qui ont été affamés , et ça n' a ramené que pourquoi j' ai fait ça , et les gens m' ont demandé : « des thèmes , n' avez-vous pas peur que les gens volent votre nourriture ? »
si vous aviez une insuffisance cardiaque , ils pouvaient saigner un indice de sang que vous ouvrez en ouvrant un bras , en vous donnant une préparation cruelle de digitation de digitale , et puis en vous donnant de l' oxygène par tente .
et tout comme ces groupes adoptent le défi de l' énergie verte -- et c' est vraiment incroyable pour moi de voir combien de pouvoir du cerveau , combien d' argent et combien de choses sérieuses ont , vraiment au cours des trois dernières années , simplement époustouflant dans le domaine énergétique vert .
nous avons étudié les professeurs de rookie qui travaillent dans des quartiers très difficiles , demandant à qui les enseignants vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' école , et de ceux qui seront les plus efficaces d' apprentissage pour leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un terrible pilote et qu' elle a couru un rouge et bien sûr , on s' est retrouvé , et tout a été pris par « officier » , et nous étions sur notre chemin .
nous sommes arrivés là avec des graines italiennes en zambie dans cette magnifique vallée qui va au zambei , et nous avons appris aux gens comment élever des tomates italiens et du cchini ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les jeunes d' expérimenter les émotions mélangés -- la tristesse en même temps que vous ressentez le bonheur , vous savez , que l' oreille dans l' œil quand vous souriez chez un ami .
a ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a de nombreux chirurgiens dans le royaume-uni qui attendent encore une de nos patients pour avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que c' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , de quelle manière sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille forte et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même comme une personne hétérotique et puissante et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas d' opportunités , l' histoire de la serveuse , la façon dont le terrorisme , aux gangs , aux gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
n' importe qui qui ne distingue pas ces notions , va agrandir l' étude du bonheur , et j' appartiens à une foule d' étudiants bien , qui ont été désorientés dans l' étude du bonheur pendant longtemps de cette manière .
pas par le dernier combiné et l' invention de l' acteur , mais par le fertile ; pas par des pompes , mais par de l' eau douce ; pas par les tronçonneuses , mais par les forêts , et pas par les bateaux et les poissons , mais par les poissons dans la mer .
si nous montrons des images plus anciennes , plus jeunes , comme celles que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de rappeler toutes les images qu' elles peuvent , plus vieux , mais pas plus jeunes , rappelez-vous des images positives que des images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvée dans un submersible russe et demi de kilomètres dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers un port , pas un film , pas pour le vrai .
et au lieu de parler de comment cela leur a fait réaliser que l' argent ne conduit pas au bonheur , tout le monde a immédiatement commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ... " et fantaine sur ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire aux deux choses comme emma chaque jour : la troisième n' est pas la nouvelle , donc votre âge adulte , prenez des capitaines , prenez vos faiblesses , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les cultures myriades du monde forment un web de vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et qui est important pour le bien-être de la planète en effet , c' est en effet le web biologique de la vie que vous connaissez comme biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire que nous pouvons appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et à partir de ça , nous pouvons obtenir une meilleure résolution de résolution de taxonomiques pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine d' irm , ils ont scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient des nombres et des photos de leurs visages des flammes de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient différents des parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à raconter lui-même , et à partir de là , prouve que chaque charme frais de charpenchement frais dans sa misère , il ajoute à sa collection d' instruments dans sa chambre privée .
et nous avions des articles comme s' assurer que tout le monde dans la salle avait introduit par nom au début de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes ou plus qui se rassemblent en tant que équipe pour la toute première fois ce jour-là que vous arrivez .
les meilleurs amis sont géniaux pour donner des rides aux aéroport , mais en jumelles , en quelque sorte , qui rentrez avec des limites mineurs qui les connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile à faire , pour la découverte de découverte , et pour ce étrange bond qui se passe quand un petit groupe de personnes se forme à une équipe de tikit .
et il s' avère que , en dessous , un revenu de 60.000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous de 60.000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est vraiment important , c' est que je veux vous laisser sur vous , c' est que le titre des états-unis , pas le son humble à tous ces jours ?
alors j' ai écrit une histoire à propos de ça , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenfossés " , pourquoi ils pensaient déplacer des molécules dans une façon spécifique , plutôt qu' une porte d' entrée , c' était des passages sur le terrain de la nature .
et il y a eu un moment où les juifs sont arrivés dans un seul goût , et vous les avez achetés , et ils s' adaptaient , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez longtemps et que vous les lavez , ils ont commencé à vous sentir ok .
maintenant , rappelez-vous , tout l' événement est en train de prendre lieu en moins d' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut pour aller de la lumière -- mais je ralentie dans cette vidéo d' un facteur 10 milliards de personnes pour voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes du jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer un moment , la plus susceptible de regarder un problème aussi longtemps qu' il le faut , pour remonter à nouveau après l' échec et essayer encore .
nos espaces partagés peuvent mieux refléter ce qui nous importe en tant qu' individus et en tant que communauté , et plus de façons de partager nos espoirs , des oreilles et des histoires , les gens qui ne peuvent pas nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mieux mener nos vies .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans informatiques , voici une véritable expérience tangible que vous pouvez toucher , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes effrayants qui sont formés pour se reproduire en tribu . »
le genre de colère a symbolisé de nouvelles espoir pour moi et les coréens du nord quand nous en avions le plus , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons de l' espoir que nous ayons besoin de coréens .
les sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement stables qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quel générations avant , armés de connaissances pratiques sur la vie importante et motivées à résoudre les grands problèmes peuvent être de meilleures sociétés que nous n' avons jamais connues .
et nous avons eu un mélange de choses stupides sur le sujet -- nous faisons en sorte que les antibiotiques soient donnés dans le bon moment parce que ça coupe le taux d' infection -- et puis des trucs intéressants , parce que vous ne pouvez pas faire de recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez à traiter ces 20 millions de gènes différents ou à optimiser les processus d' optimisation pour produire de l' octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste faire une petite équipe moléculaire plus moléculaire que les 20 dernières années de science de toutes les sciences .
mon grand-père a dit un jour qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons des chevaux plus rapides . " la réponse aux voitures est simplement de ne pas avoir plus de routes .
et les emmenant pour qu' ils aient accès à des biologistes , des scientifiques planétaires , des gens qui s' intéressaient à ces environnements extrêmes , les emmenaient aux conducteurs , et les laissaient voir , et prenaient des échantillons et des instruments , et ainsi de suite .
c' est à ce moment que j' ai réalisé que ce genre de négligence était un vrai problème , et il avait des conséquences réelles , pas seulement pour alex et sa vie , mais pour les carrières , les familles et les futures de choses partout .
prenez , par exemple , cet enfant de barasana dans l' amazonie ouest de nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement , ils ont trouvé le lait de la rivière de l' est dans les serpents sacrés des serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération de design que nous avons faite a tendance à étendre les rues existantes , à créer 12 blocs initiales similaires en taille et aux caractéristiques que nous avons dans les barcelons et d' autres villes en europe avec ces cours .
et c' est peut-être un peu un aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait arriver quelques décennies alors que nous commencions à avoir des corps cyborg pour l' exploration ou pour d' autres signifie en quelque sorte de nombreuses futures humaines que je peux imaginer , comme un fan de science fiction .
nous pensons que polémique -- -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuatrices , mais nous pensons que les histoires peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure institution dans le monde . nous obtenons 35 millions de dollars sur notre site web tous les mois .
mais nous aurons un très grand échantillon de données qui est recueilli à partir de toutes sortes de circonstances , et ça devient dans des circonstances différentes parce que nous examinons l' ironie des facteurs confus , et cherchons les vrais marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous redécouvrirons tous les possibilités d' être ce que nous sommes : une espèce consciente et pleinement consciente de ces peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de médecine de la médecine de l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et en menant des recherches génétiques sur le squelette et la répercussion des humains .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous sympathiques avec la lumière des peuples indigènes les voient en tant que couleur et colorant mais qui a réduit les marges de l' histoire comme le monde réel , ce qui signifie que notre monde se déplace , se déplace .
nous avons quelques scènes des hommes qui ont des conversations profondes , des conversations externes dans ce déhigement , et le grand moment pour un des actrices est de traverser la porte et dire : « êtes-vous en train de couper , chéri ? »
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à augmenter , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et la sécurité a créé six millions de chevaux .
combien d' entre nous accepterons-nous de perdre notre courte vie en nous perdant dans nos blackberrités , nos téléphones , en ne prêtant attention à l' être humain à travers nous qui discutons avec nous , en étant tant que paresseux que nous ne sommes pas prêts à être profondément prêts ?
finalement , une conséquence d' achever une paire de juifs quand il n' y a qu' une seule sorte d' achèvement , et vous vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et ensuite vous allez au magasin électronique de l' électronique pour mettre en place un système stéréo -- les haut-parleurs , le joueur de cd , le joueur tuamner , et dans ce seul magasin d' électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la qualité que nous obtenons , des choses qui ne nous font pas tous la façon de réduire les grandes réductions , est tout aussi , ou peut-être moins importante , que les autres , qui sont l' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants griteux étaient beaucoup plus susceptibles d' être diplômés , même quand je les ai accouplés sur chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , des tests standardisés , des résultats des résultats , même comment les enfants se sentaient en sécurité quand ils étaient à l' école .
une photo en particulier , une photo de femmes de tous âges , de grand-mère à petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et moi , et moi , sommes nés , fille , accros sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai un atelier ridicule , il y a une des équipes poilées dans leur argent et j' ai acheté un pinata , et ils ont tous embarqué autour de la pinata , et tout le bond est tombé et les choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pouvez en fait étendre la colonie du patient juste en gardant le tube sans le jiging .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , sans hésiter , l' homme est allé à l' atm et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de prison .
et pourtant , en fait , je pense que nous devrions revenir à des centaines , 300 ans , avant que l' illumination , pour trouver un moment où nous avons mené le progrès , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureusement , sur plus de fronts , que ce que nous faisons maintenant .
ce que les derriers font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes progressives , qui garantissent toujours le marshmallow , ils doivent donc réparer plusieurs fois construits pour construire des prototypes sur le chemin .
il a skiné le chien et a improvisé une haricots , a pris la cage des rives du chien et a improvisé une led , explosé un chien d' adjacent , et a disparu sur les glaces , il a éclaté le couteau dans le café .
comment , en floride , une espèce de 8000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement liées à cette façon , créée une sorte de version biochimique entie de l' ensemble de la somme plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la récipient et l' équité et le sens de l' équité .
vous pourriez avoir un pneumonie , par exemple , et ils peuvent vous donner un antisérum , un injection de rabia à l' étiquette de bactérie de la croix de bactérie , si l' inter-sous-tapis l' interrompait correctement .
cette année , c' est le centennial de son œuvre , " dans la recherche de temps perdu " , et c' est l' étude la plus épuisante de l' université de jalousie sexuelle et tout simplement compétitive , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon élève est , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé que ça marche sur le réseau téléphonique du téléphone mobile , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que c' était seulement des italiens qui saisissaient l' afrique , mais ensuite j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que faisaient l' anglais , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet en zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le génome le plus petit pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je pourrais nettoyer mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense que dans ce contexte , et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le rendre dans quelque chose de réel , je vais juste le laisser là , et marcher sur la scène .
peut-être que l' idée que je veux mettre en avant , ce n' est pas tant que l' adversité , alors qu' elle s' ouvre à nous , l' embrasser , l' embrasser avec , l' utiliser à un terme , peut-être même danser avec .
et cet écart est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant cet écart est raccourci jusqu' à moins d' un millimètre , l' épaisseur d' un écran de verre , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est qu' à cet endroit possible de l' itjtawy , 5 mètres , nous avons une couche d' occupation pendant plusieurs centaines d' années à dangers au milieu , en se rendant compte de la période où nous pensons que l' itji est en tawy .
simonte , debout à l' extérieur , le survivant de l' amateur ou l' ampoule , se cache ses yeux et a réalisé cette prise , qui est que dans l' œil de son esprit , il peut voir où chacune des invités du banquier avait été assis .
la spirale peut être invoquée à partir de l' eau géniale , réagir au rythme de la danse pour désactiver l' âme de la vie , pour que ce moment de braconnage , l' acyte devienne le dieu .
parce qu' il n' y a pas d' articulations , il y a eu un nombre de chiens fermiers à carcasse , et quand vous avez des chiens fermées , vous avez une énorme bombe de rabbins . le nombre de rabbins a augmenté en inde .
et si on peut tourner ce côté en haut vers le bas vers le bas , pour qu' au lieu d' une chose à l' autre , on arrive à l' habituelle de pouvoir passer de nombreuses choses , et ensuite être capable de voir les motifs cachés autrement ?
le manque de pétrole est fictif , mais nous avons assez de contenu en ligne pour croire que c' est vrai , et pour vivre votre vie réelle comme si nous sortons du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous nous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligents , douceur intéressant , quelque chose comme vous ou comme vos fils et vos filles entrent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon ami boy' s n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je suis juste en train de tuer le temps . »
tom ripley va de vouloir ou de vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous avez une fois , et vous êtes sous les planeurs , il répond au nom de votre nom , il porte votre compte , votre compte bancaire .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir seulement cinq personnes sur le rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail d' inventer l' avenir de l' énergie , l' avenir de la nourriture , l' avenir de la santé , l' avenir de la sécurité et l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon déclara la guerre contre le cancer en 1971 , mais bientôt nous avons découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie résistante , et c' est seulement dans les 10 dernières années , que les thérapies viables ont pu sembler vrai .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et même en 1900 , nous avons vu une baisse très rapide du prix de l' électricité , et c' est pour ça que nous avons des réfrigérateurs , des climatisations , nous pouvons faire des matériaux et tant de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser , c' est ce que e.p. , l' amnesique qui ne pouvait même pas se rappeler qu' il a un problème de mémoire , avec moi , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se souvient d' avant que ce n' était pas encore effrayé de cette journée , quand tout le reste dans sa vie a été changé ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils , il devait être l' arbeer , ce étranger devait être la mauvaise nouvelle .
je veux dire , à partir de cette tentative , il semble que je suis née dans un monde qui percevait quelqu' un comme moi de ne rien avoir de positif pour eux , quand , en fait , je suis fêtée pour les opportunités et les aventures ont prouvé ma vie .
quand nous regardons sa carte métabolique , il est relativement simple comparé à la nôtre -- croyez-moi , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons frapper à un moment , il est très peu probable que cette cellule vivait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé au cours des derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera publié , dès que la fracture , terriblement suivies à suivre mon succès .
nous rendons les modèles de skinny cornier , la peau parfaite plus parfaite , et l' impossible possible , et nous nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait talentueux avec l' expérience des années et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous me donnez un seul vœu pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pouvais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou je peux choisir cette chose qui coûte la moitié du co2 , ce qui est inventé le vœu que je choisis .
et au dessus de moi , j' entendais , « je préfèrerais plutôt que parler . » et ce que je vois , c' est que les gens se sentent tellement habitués à changer de conversation , si on l' utilisait avec moins , qu' ils sont presque prêts à dissimuler les gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai une étiquette de nutrition sur le côté d' une boite de céréales , pourquoi ne peut-il y avoir quelque chose de simple qui dit à chaque nouvelle infirmière qui vient , chaque nouveau docteur , les bases sur la condition de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait je préférerais juste faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' entre eux , et si seulement ils peuvent avoir les uns aux autres , dans des quantités de contrôle qu' ils peuvent contrôler .
et si vous faites cela pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience de la personne d' un patient pire , et vous devez vous rappeler le moi de plus en plus d' un patient , parce que maintenant vous avez endoqué un patient avec une meilleure histoire sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une façon d' accomplir l' une des anecdotes d' une possibilité , ou d' être encore un peu plus dangereuse , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à engager leurs rares capacités et précieuses avec la communauté .
et il est bien illustré par un paradoxe connu sous le nom de baker / baker , qui ressemble à ça : si je dis à deux personnes de se rappeler le même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles formes du monde qui sont principalement trouvées dans l' amérique , comme les condors et les caracas , et ensuite les vieux pays du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , il y a un risque élevé d' extinction d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une usine d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour vous et pour moi aussi .
ce qui est drôle maintenant , c' est que sarah broesan , qui a fait ça avec les chimpanzés , a eu quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui baignait le porte-parole jusqu' à ce que l' autre gars ait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez aux partenariats -- les préférences alimentaires de ma capuchine dans les singes sont exactement avec les prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez de l' équité entre eux .
et si vous choisissez une vacances différente , il y a un conflit entre vos deux personnels , et vous devez penser à comment faire pour sauter ce conflit , et ce n' est en fait pas évident , parce que si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , en quelque sorte , à la base de réaction basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , o........ il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens ont utilisé pour avoir ces lunettes de lumière sacrée et de musique qui reviendraient pendant des heures et des heures , jusqu' à l' aube .
donc , en gros , si vous voulez rencontrer avec moi , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans les bijoux et avoir des réunions où vous parlez d' une merde -- où vous parlez d' en faire un peu .
les barrières de financement des barrières : une autre grande zone pour s' inquiéter . un gros problème avec la compréhension de ces perspectives : quand nous nous approchions d' une des grandes organisations caritatives du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' elles cherchaient était en gros une proposition d' ingénierie .
en jouant de la musique et en parlant de la musique cet homme a transformé le paranoïaque , un homme dérangeant qui venait de marcher dans les rues du centre-ville , jusqu' à la charmante , érudite , brillant et brillant musicien .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait sembler une chose étrange pour un magicien d' être intéressé , à moins que vous ne pensiez à ce que je fais , " c' est quelque chose qui est faux par quelqu' un qui devient quelque chose de réel . "
donc , ce que nous faisons c' est d' envoyer cette ampoule , ces emballages de photons , des millions de fois , et de nouveau avec une très intelligente synchronisation , et de la gigabytes de données , nous calculons de façon appropriée pour créer ces vidéos que je vous ai montré .
et elle réfléchissait à ses amis et à la famille qui travaillent dans des zones chaotiques et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire de la valeur pour eux , dans quelque chose de mauvais cas , et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme de gunman .
et ça m' a vraiment frappé pendant que les années passées , d' une manière très négative , quand j' allais à un ruisseau que j' adorais , et que j' étais habitué à traverser ce champ qui était autrefois rempli de lucioles , et maintenant avait une bande de pompes ou un ensemble de contours dessus .
c' est sain et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons penser à nous-mêmes comme des danseurs vocales , parce que nous devons coordonner tous ces organes vocaux quand nous faisons des sons , et nous avons en fait tous les gènes pour le foxe , par exemple .
les gens dans le dos ou les gens des années à regarder ça va , « eh bien oui , ça ressemble à un certain type d' effet là-bas , mais s' il était vrai -- il y avait un trou et un trou , s' il était vrai qu' il serait en train de saigner .
ce que vous devez faire ici , semble être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tout le co2 , après que vous l' ayez brûlé , de sortir le liquide , de l' arracher , de créer un liquide , de le mettre quelque part , et d' espérer qu' il reste là .
je crois que c' est significatif -- pas seulement , mais aussi significatif -- contribue à cette explosion de la dépression , et le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui détestent parce que leurs standards sont si élevés , et alors lorsqu' ils doivent expliquer ces expériences à eux-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle voulait courir comme enfer à la maison et elle se bavardait dans ce poème , et toute l' affaire était qu' elle devait avoir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour qu' elle passe à travers elle , elle puisse l' attraper et l' attraper sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas meilleur , le monde ne serait pas un meilleur endroit si nous venons de parler un seul langage ? " et je dis , " super , faisons ce langage du yoruba . faisons-le . faisons en faire un cantonaire .
nous avons suivi des généticiens de la génétique à huit générations , et nous avons trouvé deux avancées de la mort naturelle et quand nous avons conservé les gens un peu là-dessus , ils ont admis que l' un des membres du lows était si vieux qu' il était mort , donc nous l' avons contourné de toute façon .
et vous pourriez penser à cette toile culturelle de la vie culturelle comme une sphère éthique , et vous pourriez peut-être définir la sphère éthique comme la somme de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les idées , les inspirations , les intuitions amenées par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie barring , ou le faux ton que j' ai reçu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer notre façon de voir , et comment nous voyons , bien que ce soit superficiel et imtable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer , par l' oreille , certains animaux de toiles violin , qu' il m' a ensuite demandé de me présenter , mendelssohn , taikovsky , croyus .
et nous parlions de cela , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était presque l' incarnation de l' artiste contemporain tortuaire moderne , essayant de contrôler et de dominer ces impulsions incréatives incontrôlables qui étaient totalement internes .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez avoir à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne utilisent la moyenne , l' énergie pour chaque service , et le co2 remplacés par unité d' énergie .
alors que nous faisions une partie de nos expéditions sécurisées , je voyais des créatures à hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vues auparavant , qui n' étaient pas décrites par la science à l' époque où nous les voyions et les imagées .
donc vous entrez dans votre voiture , et quand vous entrez dans votre voiture , votre voiture va vous réserver un parking avant que vous n' atteignez -- plus de conducteur à la recherche d' un , qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburant dans les voitures d' aujourd' hui est de chercher des parkings pour chercher des parkings .
et je plonge dans ce morceau , parce que quand je le vois , je sais que c' est français et que tous les fous de l' homme , et que je me suis rendu dans une marécaine et que je transportais du carton pendant 10 ans et puis des crânes chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couvert de bactéries , dans les eaux usées , parfois même dans le pétrole , tout le temps qui va continuer à les endommager , donc les nettoyer était une partie importante du projet .
ce sont des constructions , et elles sont construites par un groupe de professionnels , par des styles , des styles , des artistes , des photographies , des styles , des styles , et toutes leurs assistants et la production post-it , et construisent cette production . ce n' est pas moi .
la raison en est qu' ils deviennent empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés est parce qu' il y a des conflits humanitaires . les communautés paquets utilisent ce poison pour cibler des prédateurs , et en retour , les vulgations sont en train de chuter pour cela .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universellement condamné , mais le génocide , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamné , c' est universellement , dans de nombreux quartiers , célébrés en tant que partie d' une stratégie de développement .
il m' a dit : « je devais donner cette progrégation à vos parents que tu ne marcherais jamais , et tu n' aurais jamais le genre de mobilité que les autres enfants ou n' importe quelle vie indépendante , et tu as fait des litres de moi depuis jamais . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- épuisant et déforage , ces sessions -- et il m' a dit : « wow , mee , tu es une petite fille forte , je pense que tu vas briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape c' est que nous publions un éléphant avant l' autre , et que l' éléphant doit être assez intelligent pour rester là et ne pas s' occuper de la corde , parce que si il tire la poubelle , il disparaît et le test est entier .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le moi qui se souvient est celui qui maintient le score , et qui intègre l' histoire de notre vie , et c' est l' une des approches qui se posent dans la question : " comment avez-vous ressenti de façon lente ? "
donc , elle court à la maison et elle cherchait du papier et du poème à travers elle , et elle attrape un crayon en tant qu' elle passe à travers elle , et puis elle a dit que c' était comme si elle s' allongeait avec elle et qu' elle l' attrapait .
le jour après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu parler du camion d' une camionnette sanitaire sur la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai passé des escaliers et il y avait un homme en train de recycler le recyclage qu' il faisait tous les jours .
c' était l' expérience la plus surréaliste que j' ai jamais eu , parce que je ne savais pas que j' allais voir un coin avant qu' il n' y ait des lumières de l' véhicule en fait , parce que j' avais marché pendant des mois quand nous faisions le film .
en considérant le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , je me suis impliqué dans les soins de santé et j' ai assisté à des réunions comme un sous-marin , j' ai remarqué que les gens parlent de patients comme si c' était quelqu' un qui n' était pas dans la salle ici , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils à notre disposition comme « la petite fille » , et nous espérons que cela aidera , mais je me demande , est-ce que la fille va les protéger , si , en même temps , activement ou bien passivement , nous formons nos fils pour maintenir son pouvoir ?
dans notre désir de protéger ceux dont nous nous préoccupons en leur donnant la vérité froide à propos de leur proglement médicale , ou , en effet , une progrégation attendue sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous ne mettons pas la première brique dans un mur qui distrait vraiment quelqu' un .
mais malheureusement je dois vous informer que en 2007 , un étudiant très inspiré de nyphu . il a compté tous les modèles sur la piste , chacun d' entre vous a été embauché , et de 67 modèles qui ont été embauchés , seulement 27 ou moins de 4 % , ont été non blancs .
la révolution du néolithique -- qui nous a donné l' agriculture , à l' époque où nous avons succombé à la culte de la graine ; la poésie de l' homme a été remplacée par la prose de la fierté ; nous avons créé la spécialisation d' hiérarchie -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était en train de critiquer , " aidez-moi ! " je suis en feu ! " -- ce symbole est en fait à l' origine de la forme de flammes , mais j' aime penser que c' est comme ça . whichi travaille jamais pour vous .
et il a dit : « nous avons les garçons cowadé à des endroits distincts . » ils communiquent constamment , et ils ont des protocoles et des éclairs pour leur façon de gérer tout -- de mauvais état météorogènes ou d' inoculations pour le bétail .
et ainsi , en appliquant l' adn ancien séquençage de l' adn et de la protéine massives des technologies pour calculer les calculs anciens , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons alors utiliser pour reconstruire une image détaillée de l' alimentation dynamique du jeu entre l' alimentation et l' infection il y a des milliers d' années .
mon premier gig conduisait des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage du premier compositeur que j' ai jamais vu quand il a réalisé qu' il était en train de diffuser le new jersey avec un épisode avec lui .
pendant l' été , les vacances sont souvent emprisonnées de mon père essayant de me soigner , alors j' ai bu le lait du lait , j' avais des gobelets chaudes sur mon dos , je me suis retrouvé dans la mer morte , et je me souviens de mes yeux brûlés et de penser , " ça marche ! ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde entier qui ont la maladie , et elles doivent vivre avec une faiblesse incurable , l' humour , la ridité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin pour détecter les outils pour détecter la maladie avant qu' elle soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement les beaux bond qui se sont formés entre ces deux hommes , mais à quel point la musique a aidé cette forme de bond , et finalement , si vous aidiez le panier , pour aider à décoller les rues .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent le facilitateur pour vous aider à trouver des ressources et des gens , et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens locales est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté en utilisant la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres gens .
ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de ... les gens seront en mesure d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens qui ont un appel de parkinson , peuvent enregistrer leur voix , et alors leur médecin peut se vérifier sur leur progrès , voir où ils font ce cours de maladie .
ceux qui peuvent contribuer à la contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux , mais mon point clé est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner parce qu' ils regardent leurs filles , parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
les v.c.s ont toujours du mal à investir dans des technologies comme le capital énergétique dont les exigences de capital et dont le développement est long , et v.c.s n' a jamais été financé par le développement des technologies pour résoudre de gros problèmes qui n' ont pas de valeur immédiate .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , intitulé « toucher le feu » par kay jamison , dans lequel il a été considéré comme un sens créatif dans lequel mozart et van thogh et van gogh ont tous cette dépression qu' ils souffraient de souffrances .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , donc elle courait et courait , et elle n' arrivait pas à la maison et le poème s' envole par le biais de son regard et l' a dit qu' elle continuait à poursuivre le paysage , en le regardant comme elle le mettait pour un autre poète . "
et , bien sûr , le studio qui réussit le plus souvent de tous les temps continuera à pleurer après classiques , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon ou d' un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui collectent une petite fille .
pour en fait faire les logiciels , acheter l' ordinateur superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , ce que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour s' assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions de millions .
mais nous ne blâmes même pas quand nous entendons quelqu' un dire cela parce que nous avons entendu ce genre de choses pour si longtemps et d' une manière ou d' une autre nous avons complètement interrompue et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont d' une manière ou d' une autre reliée , à la fin , mènera toujours à l' angoisse .
et la folie est que j' ai récemment écrit ce livre , cette mémoire intitulée « mange , prie , aime » qui , à peu près n' importe quel point mes livres précédits , sont allés dans le monde pour une raison ou une autre , et c' est devenu cette grande sensation , une sensation encore internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au dessus de toutes les dieux et les mystères , et il n' y a pas plus de place pour les créatures mystiques qui prennent la dictation du divine .
alors que je regardais par les photos , il y avait quelques centaines d' années , certains dans l' enveloppe du traitement du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser que je pouvais réparer cette oreille et terminer cette graisse , et je savais que des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde , il a été libéré quand il a pris le génie , le génie qui l' a sorti où il ne causait rien , et l' a libéré d' où il est revenu , et a réalisé que ça ne devait pas être cette chose intégrée , torturée .
je veux avoir moins de questionnaires où mon fils est dit , " allez le combattre seul , " et plus de demandes où il voit que c' est son travail de rejoindre une équipe , peut-être une équipe dirigée par des femmes , pour aider d' autres personnes à devenir de meilleurs et d' être meilleurs , comme le magicien de oz .
dans votre cuisine , le sol a été accompli avec une route jaune et sort de votre four vers vous , l' homme , le couloir , et le couloir de la coupe de " wizz , " la main de la main droite vers vous .
j' avais maintenant espéré à l' équipe avec certaines de ces plus grandes entreprises afin de défendre ce procès , mais un cas où elles se sont installées dans le cas , même si c' est important -- aucune de ces sociétés infra-rouges sur ce brevets -- pas une d' entre elles .
maintenant nous avons des pilotes qui font ça au niveau de 60 à 80 % , mais qui arrivent jusqu' à ce pourcentage , qui seront très complexes , et d' accord sur les quantités où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais la plus difficile ici est que ce problème est long terme .
ce que les monnaie ont compris à cet instant , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous un peu intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous sommes en train de nous rappeler les noms et le téléphone et les instructions de mots de « forestiers » de nos collègues , nous avons des souvenirs visuels et des souvenirs exceptionnels .
avec un incroyable groupe de femmes , j' ai co-fondé la plate-forme de droit pour la paix , un mouvement de femmes , de leaders de différentes formes de vie , à lobby pour le pouvoir socio-politique des femmes et à notre lobby pour la participation de la participation égale dans le bâtiment et la paix .
le matin de vancouver , nous sommes partis à l' université de la colombie britannique et nous avons approché des gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé combien ils étaient heureux , et alors nous leur avons donné une enveloppe .
vous savez que la curiosité se manifeste également dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école j' étais dans les bois , me cacher et « échantillons » , les grenouilles et les serpents et les bugs et les bassins d' eau , et les ramener à l' arrière , en le regardant sous le microscope .
steve pez une histoire avec tant de temps qu' on a tiré dessus . steve lopez a raconté une histoire et a parlé au comté de cilman , et un des membres des membres verts , ils ont mis une pétition sur le mor.org , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à accomplir ces miraculeuses menaces de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , des techniques inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cicéron a utilisé pour mémoriser ses discours , ce qui évoque des érudits sains ont utilisé pour mémoriser des livres entiers . "
et il s' accélère , et tout d' un coup , il entend cette petite fragment de melody , qui entre dans sa tête en tant qu' inspiration , vient souvent de tangible , et il veut , vous savez , c' est gordon , et il le reste , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne de publicité promet en ligne avec des avatars , vous pouvez enfin dire : « l' amour de vos amis aiment votre corps , votre vie d' amour , et avec des avatars . » nous sommes attirés par la romance virtuelle , des jeux comme les mondes , l' idée que les robots , les robots , ce sera un jour nos compagnons .
vous savez , l' une des plaisirs intenses de voyage et l' une des prouesses de la recherche éthique nographique est l' occasion de vivre parmi ces personnes qui n' ont pas oublié le vieux moyen , qui se sentent toujours dans le vent , le toucher dans des pierres , le goût dans les feuilles de plantes .
il parlait d' une façon très joyeuse et groneuse de yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , à cause du premier passage de violin au dernier travail dans le mouvement de beethoven de beethoven de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui ne faisait pas tout ça , qui a 15 ans , l' a mis dans leur poche , peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où elles se sont libérées ensemble pour acheter quelque chose et faire une activité .
proust est en train de nous montrer que la jalousie semble intolérable et nous fait regarder absurde , mais elle est plutôt cruelle , une quête pour la vérité , une vérité douloureuse , douloureuse , et en fait , où le prouve est , plus douloureuse la vérité , plus douloureuse .
mais l' un des moment où l' autre se trouve le plus quand j' ai eu -- avant ce moment -- mais l' un des moment qui sort le plus , c' est quand je suis arrivé à jouer à l' homme qui flotte comme une mouche , comme une abeille , a parkinson et tremblé , comme moi , mahomet mohamali .
ils croyaient qu' un génie était ce genre de entité magique , qui croyait à vivre littéralement dans les murs d' un studio d' artiste , un peu comme la maison d' elf , et qui viendrait en quelque sorte d' assister à l' artiste avec leur travail et qui formerait les résultats de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste à louer à un ami et à rire , c' était tellement ridicule , mais je venais juste de me dépasser , et ma voix s' est cassée , et je me suis arrêtée et je me suis arrêtée du choc émotionnel et j' ai eu l' impact que les assassassassinés de ces mots libéré .
je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et chercher les solutions -- que ce soit des moyens de partage ou de transport public ou d' autres façons dont nous n' avons même pas encore pensé , nos transports globaux et notre infrastructure doit supporter toutes les options du futur .
allez sur le site web et vous recommencer sur le processus de pensée , encore une fois , sur « comment puis-je dépenser de l' argent pour moi ? » et plus de « si j' ai 5 dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour d' autres personnes ? » parce que , en fin de compte , vous trouverez que vous allez bénéficier de plus en plus .
personne n' a voyagé plus vite que le crédit de l' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de la technologie a été évaporé comme gros problèmes que nous avions imaginé la technologie , comme la création de mars , créer de l' énergie propre , le cancer , ou l' alimentation que le monde doit paraître intrinsèquement difficile .
ces effets vocaux peuvent être en fait assez subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone , et en utilisant une analyse de logiciel précision en combinaison avec la dernière machine d' apprentissage , qui est très avancée maintenant , nous pouvons maintenant quantifier exactement où quelqu' un se trouve exactement sur un continuum de santé et en utilisant des signaux de voix seule .
« tout le monde me connaissait avant le 11 septembre , croyait que je suis mort . » j' avais l' habitude de travailler avec un tas de personnes religieuses religieuses , alors parfois je ne portais pas des paniers , et je venais juste d' avoir un gros sourire et me crier . » celui-ci prend un peu d' explication avant que je le partage avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , transportant leur élite et ceux qui ont des blessures graves , et peut-être , parce que l' expérience de la vie de ces personnes provisées à la communauté : ils n' ont pas vu ces gens comme cassés et inutiles ; ils étaient aussi rares et précieuses .
et , comme je l' ai vu depuis l' an dernier , pour la manière de faire ça , j' ai étudié le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés si elles avaient de meilleures idées et plus sanitaires que nous n' avons sur la façon d' aider les gens créatifs , en quelque sorte , à gérer les risques de créativité émotionnelle .
je pense que c' est plus inquiétant , et ça va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer notre fidèle à d' autres personnes , et si nous essayons de juger les autres personnes , de savoir si les autres ou les démunis ou les politiciens sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit fond dans les cafés , dans les bars , et vos budgets dédiés qui vous feront , que quelqu' un a fait pour cet homme qui parle de cette épique , quelqu' un qui vous dira : " qu' est-ce que vous avez besoin d' avoir ? "
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : les acolytes de l ’ état dans un état de transe à main avec des malades , une démonstration plutôt étonnante de l ’ esprit de l ’ esprit d ’ avoir affecté le corps qui l ’ attrape quand il catalysait dans l ’ état d ’ état d ’ esprit extrême .
quand nous pensons à chaque fois que nous pensons à des gens indigènes et à des paysans , nous avons soit invoqué le routeur et le vieux canard de " l' ère noble " , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou orientale , nous invoguérons et disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des premiers panneaux de paralysie et que vous vous posez des bonnes questions personnelles , vous pourriez trouver que cette paralysie est de la syphilis , dans laquelle vous pourriez donner cette jolie concoction de ricursion et arsenic -- tant que vous ne les avez pas surestimées et les tuer .
mais il ne se souvient pas s' il ne se rappelle pas s' il a volé ma barre de chocolat , mais il se souvient de l' année de libération pour chaque chanson de mon ipod , nous avons eu quand il avait quatre ans , sur mon premier bras jamais sur le premier épisode de pistolets d' ubies , et gagnais une anniversaire .
les descendants de l' ancienne civilisation aéronona qui , une fois , ont pris la plaque de caraïbes côtières de colombie , dans la conquise des conquis , ces gens ont traité un masque volcanique isolé qui parait les caraïbes .
toute la morale de tout cela est que nous devons penser à la confiance , laisser les attitudes sur la confiance ou les erreurs détectées par des sondages , bien plus sur le fait d' être digne , et comment vous donner des adéquats , des preuves simples et simples que vous êtes digne de confiance .
malheureusement , malheureusement , après avoir été allé à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus rien dire , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais votre répercussions , " modèle sous-jacente : 10 ans , les gens vous donnent un drôle .
nous voulions aller plus loin : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 80.000 lettres de code génétique -- nous avons donc pensé que nous les construisons dans la taille des virus pour qu' on puisse vraiment comprendre quels étaient les composants d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse que l' afrique subsaharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils l' ont fait et la voodoo est simplement la distillation de ces idées très profondes qui sont apparues pendant la tragédie tragique de l' esclavage de l' ère esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans de réagir uniquement à des gens , et j' ai inventé un système qui s' appelait l' entrée de l' entreprise , où vous n' aimez jamais quoi que ce soit , vous ne motivez jamais , mais vous devenez un serviteur de la passion locale , la fourmi des gens locaux qui ont un rêve pour devenir une meilleure personne .
depuis , et depuis , j' ai mené des ateliers de design de 70 ateliers à travers le monde avec des étudiants et des architectes , même les ctos de la fortune 50 , et il y a quelque chose qui révèle des leçons très profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre eux avec vous .
en fait , les gens ont parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler si ça marchait ou non , et c' est à travers les superordinateurs modernes que vous pouvez maintenant voir et voir , oui , avec la bonne approche du matériel , ça ressemble à ça .
mais comme ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et enfin dans l' aventure des six napolaires , " une fois des coups de pied , tout le monde avec sa solution , il s' avère qu' il est dit , " nous ne sommes pas juif de vous , m. hollandais .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre les arcs-en-ciel , je veux faire des défis artistiques et des hypothèses , des hypothèses et des répercussions , et même des utilisations de la réalité éthique imaginative pour essayer de comprendre et comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des principaux problèmes avec la loi de brevets est que , dans le cas où vous êtes poursuivis par un brevet de brevet , le fardeau de vous n' avez pas fait de fuite sur les brevets est en fait sur la déficience , ce qui signifie que vous devez prouver que vous ne faites pas sur les brevets qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une mission vraiment étonnante quand j' ai été interrogée par mon professeur à harvard si j' étais intéressé par haïti à haïti , infiltrer les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force de duc et de tonton , et je secouais les empoisonnements du poison pour fabriquer des zombies .
les plus vieux n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes de trouver leur photo , ils pouvaient nous le donner , l' avoir scanné , téléchargé dans un nuage , il serait téléchargé par un gaijé , un inconnu , quelque part sur l' autre côté du globe , et il a commencé à être fixé .
ils esquissent et déposent l' agence spaghetti qu' ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les structures qui poussent vers des structures qui poussent et puis , finalement , pendant qu' ils courent à court de temps , quelqu' un prend le marshmallow , et puis il le dégage en haut , et puis ils se retrouvent , et puis ils reviennent , et !
ça veut dire qu' un jeune enfant de l' andes qui a grandi pour croire que la montagne est un esprit d' appendice qui va diriger son destin sera une relation profondément différente et qui a une relation différente à cette ressource ou qu' un jeune de montana qui a été élevée pour croire qu' une pile de montagne est un tas de rocher pour être prudente .
ne soyez pas assez manœuf dans lequel les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- peut-être pas tout à fait bipolaire , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et de l' autre côté peut-être qu' ils vous gagnent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du moi et la satisfaction de la personne qui nous a été reconnue dans les dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux galeries , l' organisation mondiale a un sondage avec plus de la moitié d' un million de questions que les gens ont posées sur ce qu' ils pensent de leur vie et sur leurs expériences .
au cours des dernières millénaires nous avons inventé une série de technologies -- depuis l' alphabet jusqu' à la dégradation du codex , l' imprimerie , la photographie , l' ordinateur , le smartphone -- qui l' ont rendue progressivement plus facile et plus facile à nous permettre d' exposer nos souvenirs , pour nous de rendre cette capacité fondamentale de la capacité humaine .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement sur la partie de dr p pour me faire faire les exercices que je ne voulais pas faire avant la perspective de l' enfant de cinq ans dans le second étage , mais ce qu' il m' a fait pour moi c' est que je me retrouvais dans une nouvelle promenade quotidienne et prometteur pour moi .
eh bien , la vérité est que le 20e siècle , 300 ans d' aujourd' hui , ne va pas être remplacée pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt comme l' ère dans laquelle nous nous sommes tenus et activés activement ou acceptés la destruction massive de la fois et de la diversité biologique sur la planète . maintenant , le problème n' est pas le changement .
l' idée derrière le palais de mémoire est de créer cette édition imaginaire dans l' œil de votre esprit et de la peupler avec des images de choses dont vous voulez vous rappeler -- l' étrange plus étrange , plus étrange , plus bizarre , nirauer , auner , stère l' image est , plus la table de forage est imprégnée .
vous savez , je pense que permettre à quelqu' un , une personne simple à croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de toute la divine , l' incrédulité , le mystère , la mystère , le mystère est juste un coucher trop pour mettre de la responsabilité sur une maladie , une maladie humaine .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' onze sont écoutées en danger critique , ce qui signifie qu' elles ont moins de 15 ou 15 ans pour disparaître , et la raison en est qu' elles tombent en prélevant par le bétail qui a été traitée avec un médicament qui a été traité comme un gros plan de drogue .
« quand les gens que j' adore laisser sur mon téléphone je les ai toujours en train de mourir demain et je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . » quand j' ai posté cette douzaine de messages de messages envoyés de leurs téléphones , parfois ils gardaient des messages pour leur famille , des messages de famille ou des amis qui sont morts .
ce que je vais vous montrer , aussi vite que je peux , c' est un travail fondationnel , une nouvelle technologie que nous avons amené à microsoft en tant que acquisition il y a presque un an . c' est le dragon de mer , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit vous éloigner soit loin d' interagir avec des quantités de données visuelles .
les images historiques de notation -- quand les amateurs ont envahi le sud de l' espagne , ils ont pris cette coutume avec eux et la prononciation a changé les siècles de « allah , allah , allah » , à « ole , ole , ole ole , qui vous entend encore dans des balles et dans des flammes d' encre .
en tirant un laser , on peut enregistrer une photo crue , qui , sur l' écran , n' a pas de sens , mais ensuite on prend beaucoup de photos , des dizaines de photos , on les met ensemble , pour essayer d' analyser la lumière plusieurs fois , et à partir de ça , on peut voir l' objet caché ?
c' est en fait l' une des décisions qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux scopies colonisées avec deux chirurgiens différents et qui décident d' entre eux , alors l' une des chorales qui est l' un qui a la mémoire qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
je me suis retrouvé impliqué dans la communauté spatiale , et j' ai vraiment impliqué avec la nasa , assis sur le tableau de conseiller de la nasa , à planifier l' espace , à ruser la russie , à la protocole des protocoles de biomédicale , et toutes ces sortes de choses , pour aller dans l' espace international de la station spatiale avec nos systèmes en 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que tout l' ensemble des données que nous consommons sont plus que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information globale , ce que je veux que vous pensiez à propos de la façon dont nous utilisons l' information pour que les motifs et nous puissions voir des tendances qui autrement seraient invisibles .
mais malheureusement , comme nous sommes sur le point de résoudre un problème précieux -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même quand nous sommes dans le processus de faire ça , un autre problème est énorme , et les gens ne font pas ça .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et que vous rencontrez les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , d' accord , je ne me soucie pas du co2 , je souhaite le mettre sur le co2 , mais je suppose que je l' accepterai parce que c' est moins cher que ce qui se passe avant .
dans le cas présent , les ressources naturelles , ce brevet sur les informations éminentes avaient une sorte de loi fatale pour moi , et c' était dans le monde des médias traditionnels , il n' y a qu' une définition de la libération , et il s' avère que la presse est lancée par le pr .
si vous ne comptez pas 175 quarts de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 vig-vioïdes en direct , et que vous échantillonnez pour acheter un très grand nombre de vos propres vents salades , dans les chances que personne ne soit de 175 de la moto vous offre .
un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout ce qui me dit : « un jour , un jour , un jour , mais certainement pas , je voudrais apprendre à avoir une conversation . » je demande si les gens avaient tort avec une conversation ? » « les gens disent : « je vais vous dire ce qui ne va pas avec une conversation .
la guerre et le patrimoine patrimoine , et la vie extérieure qui en ont créé cet environnement de style et de mode qui ne peut être décrit qu' en créant une ligne pour les soldats et les kamikazes où je prends une fourrure locale et l' ajoute à une veste de vaisseau ou en faisant de multiples interpoles sur les nœuds traditionnels .
et parce que les taux de fertilité sont tombés sur cette même période que l' espérance de vie était en train de monter , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec de nombreux jeunes au bas vers un minuscule pic de personnes âgées qui la survivent et qui la survivent et qui ont été remodelés dans un rectangle .
nos expériences en tant que personnes qui sont malades , ont besoin d' aide d' autres personnes , c' est que nous avons des cliniciens incroyables que nous pouvons transformer en - travaillant , incroyablement bien entraînés et très intelligents - que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais peu importe qu' il s' agisse de commencer à finir avec vous pour finir en un sens .
donc , j' ai écrit ce morceau intitulé « avatar » , qui signifiait absolument repousser l' enveloppe des effets visuels , des effets spéciaux , au-delà des personnages émotionnels qui ont régénéré les caractères sur cg et les personnages principaux serait tous les cg et le monde serait dans les cd et les enveloppes en ampoules .
j' ai fait cette année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de personnes passionnées qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et moi avons fait un outil , et maintenant les murs ont été faits dans les pays du monde entier , y compris kazakhstan , l' afrique du sud , l' australie , l' australie , et au-delà .
même s' il y avait un journal de journal du 19ème siècle ou qui l' a plutôt défini quand il a dit : « un snolster lylster est un homme qui cherchait moins de principe de base , ou de plate-forme , et quand il gagne , il gagne par la force du monument monumentale de talphasphine . »
je spécialise des choses en jumeaux parce que je crois que chacun de ces 50 millions de personnes est un peu déserte pour savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues et les spécialistes en neurosciences sont déjà en train de constater que votre vingtaine est une des choses les plus simples , cependant , la plupart des choses peuvent faire pour le travail , pour l' amour , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple kaboul roue et le mettre sur le mur d' amidkipling de 1899 pour générer sur la façon dont je vois les initiatives contemporaines du développement d' une colonie hier à l' origine d' un homme blanc " pour sauver l' homme pour sauver le marron et peut-être même lui donner un peu de contrôle .
il est en train de s' accrocher au fait qu' il y a seulement des garçons dans l' univers sauf aunt beru , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment sympa , mais qui attendent le plus à travers le film pour qu' elle puisse enlever le héros avec une médaille et un rédacteur pour lui merci de sauver l' univers , qu' il fait par la magie qu' il est né avec sa naissance ?
donc nos fils vont devoir trouver un moyen de s' adapter à cette nouvelle relation avec les uns avec les autres , et je pense que nous devons vraiment les montrer , et pour eux , comment un vrai homme qui fait confiance à ses sœurs et les respecte , et veut être sur leur équipe , et se tenir contre les vrais méchants , qui veulent les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous publions un chromoembarqué d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi éloignées que des souris et des souris -- nous avons ajouté quelques gènes pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digné avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous mettions cette cellule dans la cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiqués ici .
longtemps avant que j' aie grandi avec la guerre , mais à côté des poils de weekend et des jeux de samedi et des socfistanatiques avec des enfants racistes de la conderopité et des canalisations nationalistes qui démontrent : « avec le communisme et l' afghanistan , long terme » , et « brûler des mineurs de reproduction avant même que ce que je savais pour ce que ça voulait dire .
le résultat et le résultat est -- on l' appelle " patient autonomie " , ce qui fait que ça ressemble à une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement de fardeau et de la responsabilité pour rendre quelque chose qui connaisse quelque chose -- le docteur à quelqu' un qui sait que quelqu' un sait et qui ne sait presque rien et ne fait pas partie de la meilleure façon de prendre des décisions -- le patient , le patient .
mais je suis également heureux et honorée d' être ici et je pense que c' est génial que je suis arrivé à venir avant 10 ou 20 ans , et j' avais plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon premier travail , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de la façon dont j' avais payé l' université , qui semble si importante maintenant .
elle est morte margaret mphet , l' anthropologue , a dit , avant de mourir , que sa plus grande peur était que nous allions vers cette vision du monde de l' orphelinat , non seulement nous verrions toute l' étendue de l' imagination humaine se réduit à une moelle étroite de pensée , mais que nous nous nous réveillons d' un rêve qui avait été oubliés il y avait même d' autres possibilités .
alors quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé très difficile de frapper un équilibre honnête , parce que sur la main , je me sentais très mal à venir et dire : « j' ai reçu tous ces bénéfices d' une faveur de ma faveur , » et ça me sentait mal mal à suivre ça , et ça ne me rend pas toujours heureux . »
et donc , il y en a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule de charbon , et donc , si vous pouvez traiter avec les négatifs , qui sont essentiellement les radios , les empreintes et l' empreinte carbone , le potentiel en termes d' effet sur les terres et sur diverses choses , est presque dans une classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument bjorn lomborg , que , en gros , si vous passez toute cette énergie à résoudre le problème du co2 , ça va enlever toutes vos autres objectifs pour essayer de se débarrasser du monde de la pauvreté et du paludisme , c' est un gaspillage de la terre des ressources de la terre pour mettre en place quand il y a de meilleures choses que nous puissions faire .
ils peuvent se connecter à des puces de travail pour recueillir des discrets d' informations , ils peuvent travailler pour dire : « je pense à vous dire , ou même pour dire : « je t' aime » -- je veux dire , regardez comment j' ai ressenti quand j' ai eu ce texte de ma fille -- mais ils ne travaillent pas vraiment pour apprendre les uns les autres , pour comprendre et se comprendre les uns les autres .
les biologistes , par exemple , ne suggèreraient que 50 % des espèces ou plus ont été ou sont sur l' extinction simplement parce que ce n' est pas vrai , et pourtant -- le scénario apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- effrayant les approches les plus optimistes que nous savons être le scénario le plus optimiste de la diversité culturelle .
c' est une reconstruction de cathédral de madame cathédral qui a été entièrement calculée à partir d' images en gratte-ciels de flickr . vous tapez juste du type à flickr , et vous obtenez des photos de t-shirts à t-shirts , et du campus et ainsi de suite . et chacune de ces conférences orange a été découverte d' une image qui a été découverte à ce modèle .
avec tellement d' aide à partir de vieux amis , j' ai allumé le côté de cette maison à abris , dans un tableau de bord géant et je l' ai coupée avec une phrase de vilée : « avant de mourir , je veux donc que quelqu' un puisse marcher dans un morceau de craie , réfléchir à sa vie , et partager ses aspirations dans l' espace public dans l' espace public .
j' aimerais pouvoir sauter directement sur une base de données originales d' noé -- et ceci est d' un prototype de photosynthèse que nous avons commencé à travailler dans l' été -- pour vous montrer ce que je crois être vraiment le point derrière cette ligne de la technologie , la photosynthèse . et ce n' est pas nécessairement un environnant de l' environnement qui nous a mis sur le site .
comme je l' ai dit plus longtemps , nous sommes sur le chemin de la résolution de notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à faire -- le gros problème que nous sommes tous concentrés sur les ens qui menacent , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous changer tous nos efforts et tous nos efforts de ingéniosité et de détermination pour résoudre cette notion de réseau mondiale .
« le mot rahein » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe que le mot « chauffage » -- symbolise l' incompétence fédérale féminine de l' humanité qui vient du mâle et de la femelle , de tous les tribus , dont tous les tribus , les tribus , ont empli de trianas .
en ce moment , si je prends un pointeur laser et je le transforme en 1 000 milliards de seconde -- ce qui représente plusieurs secondes -- je crée un paquet de photons à peine un millier de millimètres de large , et cet emballage de photons , qui vont voyager à la vitesse de la lumière , et encore un million de fois , un million de fois plus rapide qu' un balayage ordinaire .
les inconnus sont l' auteur de « inconnus » sur un train « croquis » et « les talentueux de m. ripley » , des livres qui parlent de la façon dont les jaloux mutent nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jalousie , la membrane entre ce qui est entre ce qui est et ce qui pourrait être écrit dans un instant .
les gens veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier la vie d' évaluation , alors nous aurons un débat assez vite , et les gens dépendent de comment vous pensez , et si vous pensez à l' expérience , ou si ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous avons besoin de ce débat assez rapidement , comment améliorer le bonheur , va très différent sur la façon dont vous pensez , et si vous pensez que vous pensez à l' éditorial ou à vous pensez que vous vivez le moi .
un être humain différent de mes amis parmi les kamateurs qui croient que ces forêts ont été le fusil de l' huxw et qui a fait que je suis un autre être humain que mes amis , au nord de la fin du monde , ils auraient dû s' engager dans leurs initiatives de huile .
j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble , à travailler ensemble , à ne pas aux cannettes , à n' importe quel centime pour un kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour le japon 15 dollars par kilo , et les agriculteurs sont venus me parler , " hé , vous les avez aidé , vous pouvez les aider . " vous pouvez nous aider ? "
j' ai eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré le extraordinaire poruth stone , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été une poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait dans la virginie , elle travaillait dans les champs , et elle disait qu' elle serait en train de travailler dans les champs , et qu' elle entendait un poème et qu' elle entendait un poème dans le paysage .
les algorithmes de l' ordinateur ont enregistré ces images ensemble afin qu' ils correspondent à l' espace dans lequel tous ces plans -- près de gratte-ciels dans les rochs de canadiens -- tous ces tiges ont été pris . vous voyez ici des éléments très légers , ou des images panoramiques , et ces choses ont été apparues .
je suis allé voir tous les types de batteries qui sont fabriqués , et , à la fois , je suis passé à travers et j' ai cherché tous les types de batteries qui sont faites , pour les voitures , pour les ordinateurs , pour les lampes , pour les lumières , et j' ai comparé à la quantité d' énergie du monde électrique , et j' ai découvert que toutes les batteries que nous pouvions maintenant stocker moins de 10 minutes de moins de l' énergie .
il y a ce volume de forme qui se connecte avec trois types de appartements et qui permet également d' allumer le sol dans un quartier très dense et dans les cours de typographie , il y a des installations différentes , comme un gym et une grève de dix étages , une série de espaces commerciaux , une série d' espaces commerciaux qui amènent le sol .
vous vous mettez sur la forme uniforme , et vous devenez invisible , jusqu' à ce que quelqu' un se met à jour pour une raison quelconque , comme vous avez bloqué le trafic , ou vous prenez une pause trop près de chez vous , ou vous boire du café dans leur dîner , et ils vous diront du maïs , et vous dites qu' ils ne veulent pas que vous êtes près d' eux .
je n' avais pas peur , mais j' avais peur que je n' avais pas peur , mais j' avais peur que je le perdais , qu' il allait plonger dans l' un de ses états , et que je frottais dans sa relation avec le violon si j' avais commencé à parler d' argiles et d' argiles et d' autres formes passionnées de vidactique viagodore .
imaginons que nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi il est significatif , pourquoi il est significatif , pourquoi il est coloré , quand nous sommes en mesure de le transformer d' une manière qui le sens de toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , quand nous sommes capables de transformer nos toilettes .
l' idée m' a sauvé quand j' étais au milieu de l' écriture : « mange , amour » et je suis tombé sur un de ces désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et que nous n' arrivons pas à penser que ça va être un désastre , ça va être écrit le pire livre .
nous allons inverser ces balles de lumière , et ils vont atteindre ce mur , et parce que le paquet de photons , ils vont tripler dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre mannequin , qui se retournera à nouveau sur cette lumière , et encore une fois , la porte reflète de cette lumière , et une petite partie de la petite partie des photons reviendront vraiment à l' arrière de la caméra , mais la plupart d' entre eux finiront par arriver à un moment donné légèrement différent .
dans le premier volume , le chemin des livres , la série de livres , le swann , l' un des principaux personnages , est en train de penser très politiquement à son erreur et à quel point elle est grande dans le lit , et soudain , dans les phrases de quelques phrases , et ce sont des phrases judiciaires , alors qu' elles sont longs , bien sûr , mais dans quelques phrases , il se retrouvent soudainement , il se rend compte de tout ce que quelqu' un d' amour , quelqu' un d' autre sur cette femme .
maintenant , comme le doc doedgerton , un scientifique lui-même , est devenu art , un art de photographe ultra-rapide , et j' ai réalisé que toutes les gigabytes de données que nous collectons chaque fois que chaque fois n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais que nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographie informatique avec des tiges et du coloré coloré , et que nous regardons ces fosses . rappelez-vous , entre chaque fois que ces fuites est un nombre de milliards de fois par seconde .
une d' entre elles est que , avec beaucoup de connexions différentes à choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait -- et vous savez , quelle bénédiction est le salade ? -- c' est facile à imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait été mieux . et ce qui se passe c' est que vous avez imaginé la décision que vous avez faite , et que vous regrettez sur cette partie de la satisfaction de la satisfaction vous a été faite , même si c' est une bonne décision .
un jour , ils sont tout à coup sortis et à la fin de cette incroyable initiation , un jour , ils sont sortis tout à coup pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment de conscience de la première prise de lumière en tant que soleil commence à ralentir les pentes de ce magnifique paysage , tout d' un coup , ils ont appris dans les cascades abris . et les étapes les plus courantes disent : « vous voyez ? c' est vraiment comme vous l' avez dit .
et si nous n' enseignons pas à nos enfants seuls , ils ne sauront que quand je parlais en 1996 , reportages sur mes études sur les communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plupart de leurs vies sur l' écran sont venus à un esprit d' esprit . » et c' est ce que j' appelle à appeler ici , maintenant , la conversation , et c' est plus que tout , sur notre utilisation actuelle de la technologie actuelle , ce qui pourrait nous aider .
je quitterai le mot « dernier scientifique » , humphy davi , suspendi , quand il défend les expériences de ses protéines -- sa protéine était michael faraday -- a dit : « ce n' est pas dangereux pour le progrès humain , le progrès humain qui suppose que notre vision scientifique , est qu' il n' y a pas de mystère , que nos mystères de la nature , que nos triomphes sont complètes , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes total à conserver . »
ainsi , en tant que scientifique , inspirée par cette utilité de nos interactions physiques avec mes brevets de brevets -- avec mon brevets de brevets , et mon collaborateur jean kali -- j' ai commencé à me demander si nous faisions un ordinateur , au lieu d' avoir cette souris ou d' une souris qui ressemblait à un tour numérique à un déplaçant dans un bureau de bureau plat , si nous pouvions toucher des deux mains et supérieurs , de façon de les organiser ?
il n' y a pas beaucoup de salariés dans les fous malariaux de l' asmat ou dans les vents du tibet , mais ils ont , néanmoins , à travers les rituels et al , un mythe traditionnel de la terre qui n' est pas basée sur l' idée consciente d' être consciente , mais d' une idée très importante : l' idée que la terre peut se transformer en la conscience humaine .
quand vous passez un monde où vous traitez l' aspirine , ce n' est pas ce que c' est juste ce qu' il faut pour la médecine . » quand vous passez d' un monde où vous traitez l' aspiration , ce n' est pas le cas pour le faire , où , si ça devient assez mauvais , on peut faire un remplacement de remplacement , un genou , un genou qui vous donne peut-être des décennies , sans doute , une capacité à changer , c' est une surprise qui fait que 40 000 dollars qui remplacent le remplacement de l' aspiration de 10 000 dollars ?
mes jambes de la chirurgie pour l' aéronautique , et certainement , d' un point de vue médical , mes jambes , la chirurgie laser pour l' absurdité , titanium knep et remise des remèdes pour les corps qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et d' aller au-delà des limites que la nature a imposées , pour ne pas mentionner les plateformes sociales , pour identifier les gens , pour identifier leurs propres moyens de s' identifier eux-mêmes , pour qu' ils puissent abriter des groupes mondiaux avec leurs propres groupes d' oscar leurs propres groupes .
il a dit qu' il avait sauvé le journal tout au long de mon enfance , que ce soit une chose extraordinaire , avec la chose extraordinaire , c' est qu' il avait dit qu' il avait sauvé un journal tout au long de mon enfance , qu' il s' agisse d' une seconde envergure , avec les coussinets de fille , vous savez , la moitié de la perruque , j' ai pris mon père , ou n' importe quel autre groupe de sport , et il l' a utilisé , et il l' a intégrée dans les étudiants , et l' a recours aux étudiants de hahhahn à l' école de l' école médicale et de l' école médicale .
je me suis satisfait de mon conseil parental de ce livre par des écrivains et des musiciens . » [ rires ] j' ai trouvé mon modèle de congélation de ma faim dans le parental de parentale , par des écrivains et des musiciens : « [ confus ] dans la famille de légende de ] j' ai trouvé mon modèle d' une femme indépendante lorsqu' une femme a besoin de consentance . » jane diabore et « j' ai appris à partir de ce livre . » [ frappé par cette douce que j' ai inspiré à l' étranger et j' ai inspiré à étudier après ces photos .
nous serions également informés à atteindre les gens qui travaillent sur la façon dont nous pensons aux systèmes de développement autour de nous , et nous serions également informés à atteindre les gens qui travaillent et qui travaillent sur comment nous pensons , comment créer des systèmes de développement autour de la durabilité qui nous emmènent peut-être du recyclage du recyclage du recyclage du recyclage des déchets , qui est un point remarquable à travers les états-unis , à travers les pays et dans le monde , et nous soulevons dans un monde plus large où nous cherchons d' autres gaspillons à partir de l' horizon et des sources industrielles .
donc si le photographe est juste là et la lumière est là , comme hmi , et le client dit : " cameron , on veut une photo prise , la jambe , " on a filmé une jambe , " la patte , " et puis cette toute belle , ce bras , et c' est bon sang , ce long bras remonte , ce bras remonte , c' est la tête , la tête est à trois quarts , et on remonte à l' arrière , et puis on regarde ses amis , 400 fois , 500 fois , 500 fois .
et donc ce que j' ai fait en partant de la première année , et en trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé ce que j' ai fait pour la première fois à marcher dans les rues , et en trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé ce premier gars qui fumait du poisson , était un maori , et je l' ai aidé à vendre le restaurant à se vendre , et puis les pêchants me sont venus me dire , " qui m' a aidé le maori ? " vous pouvez nous aider ? "
quand vous revenez à la côte et vous disiez : « nous devions le faire , et la fibre optique , et la tuberculose , et la tuberculose , et cette technologie , et tout cela , la difficulté , et la difficulté , et la performance humaine , les aspects de la mer ne peuvent pas expliquer aux gens . c' est peut-être à quel point les gens ont dépassé , ou bien entrepris en compte quelque chose qu' ils ne peuvent jamais expliquer .
l' expression de l' adversité est l' idée que le succès est en train de émerger de l' autre côté d' une expérience délicate ou de l' autre côté d' une expérience délicate , comme si ma vie venait d' une surdité , d' une insuffisance , ou d' une autre part de l' expérience dérangeante .
si c' est pour la photographie , ou pour créer une nouvelle imagerie de la santé , ou pour créer de nouvelles visualisations , puisque nous avons mis en ligne tous les détails sur notre site internet , et si notre espérance de photographie , nous avons mis en place les données sur notre site web , et notre espoir est que la recherche créative , et la communauté crédible nous montre que la communauté qui nous empêcherchercherchera sur les métiers -- et commence à nous concentrer sur les caméras -- et à utiliser la suite de l' image suivante sur l' imagerie .
nous avons maintenant des moyens d' aller dans le laboratoire , mais nous pourrions éviter les voitures avec ce qui se passe autour de nous , maintenant nous pouvons maintenant avoir quelques façons de passer à l' extérieur du laboratoire à l' extérieur , mais dans le futur , nous pourrions éviter que les collisions avec ce qui se passe autour de la fin , ou nous pouvons chercher des survivants de survivants dans des conditions ardazes en regardant par des fenêtres ouvertes , ou en construisant des scènes ouverts qui peuvent voir les piliers à l' intérieur , et aussi des cardioscopes profondes .
les jeunes acytes sont éloignés de leurs familles à 3 ans , emprisonnés dans un monde obscurité de l' obscurité en pierre pour 18 ans : les jeunes innombrés par an pour imiter les neuf mois de leur mère , ils ont séjourné dans une tremblesse de l' obscurité de la pierre à la base de la base de la pierre pendant 18 ans : 2 ans , infiltrés par an , entrant à peine d' imiter les neuf mois de leur mère naturelle ; maintenant ils dépensent métalliquement dans l' horreur de la mère . ils sont métaphoriquement dans la grande partie de la grande mère .
la chirurgie a été très simple -- l' anesthésique , vous mettez sur un cœur et une machine à cœur , votre température à environ 18 centimes , votre coeur a été coupée , pour remplacer une valise en plastique et en plastique , et vous mettez la cuivre d' un poumon artificiel , votre corps à peu près 18 cm , votre coeur , coupable , coupez le cœur , rembourser une valise en plastique et une valve en plastique , et surtout , vous la commandez en toute la vie , dans une thérapie de conserver , normalement en forme .
une personne a écrit : « quand je gagne ma propre montagne et que j' ai une petite maison sur une autre . » j' ai écrit une personne avec un autre , « quand je gagne ma propre petite montagne et j' ai une petite maison en haut . » une autre personne a écrit : « je remplissais un gros tuyau avec de l' argent et je prenais de l' argent pendant que je lisais un gros chagrafe de verre et un ensemble de verre . » c' est encore pire : « j' avais une image de douzaine de douins et j' ai fait des douches .
je veux regarder en afghanistan à travers un travail intitulé « renvoyer la police » , mettre en place un coup de pied dans la rue , je veux regarder dans une corruption en afghanistan , dans un travail « rapper » et « renvoyer un officier de police , mettre en place un coup de pied dans la rue , et arrêter les voitures , mais au lieu de les mettre en place , de leur demander de l' argent , et de les propulser à la moitié du kaboul , et espérer que la police acceptera 100 ans , et qu' ils accepteront cette moitié de bière .
nous enseignons maintenant à l' entreprenariat de 16 ans en nord-est , et nous leur donnons les deux premières pages de richard branche , nous enseignons maintenant l' entrepreneuriat pour apprendre à 16 ans en norme , et nous commençons à leur donner les deux premières pages de l' autobiographie de richard branson autobiographie , et la tâche des 16 enfants est en moins de 16 ans , dans les pages de la première ligne d' autobiographie de richard genres d' autobiographie , dont beaucoup de temps j' utilise le mot , et combien de fois il utilise les pages . "
je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , les colonnes sont devenues la base d' un livre qui s' est transformée en cinquième , et je suis en train de dire que je raconte une histoire qui s' est répandue à la base d' un livre , qui a été transformé en un film , avec robert jney lopez comme steve lopez , et jamie sax as nax as nathalie , qui a doublé le double juilliard , dont la carrière a été prometée par la suite à cause d' une schizophrénie paranique avec la schizophrénie .
en fait , j' avais l' habitude de discuter avec mon professeur , qui est un homme qui a déclenché l' opéra avec sa magie de champignons en 1930 , j' ai utilisé pour débattre de mon professeur , richard shevan qui est un homme qui a déclenché l' opéra de la découverte de sa champignon magique des champignons de champignons en 1930 , que je ne pouvais pas classifier ces médicaments , que vous ne puisez pas dans ces hallucinologies parce que les effets de genèse , il n' y a plus d' expérience chez vous pour vivre une hallucination à l' hallucination .
je pense que notre travail en netflix est de chercher ces films de bière , si nous pouvons les trouver , et de chercher l' héroïne qui sont , et je crois , à rassembler nos fils , à identifier ces fils et à dire : « je veux que ces films se transforment , parce qu' ils vont les trouver , et de les chercher à sortir de l' héroïne qui sont , qui montrent qu' il y a un vrai courage , qui rassemble les gens qui rassemblent , et qui veulent traiter ces fils , je veux dire , " je veux être sur leur équipe , parce qu' ils vont être sur leur équipe .
si quelqu' un s' ennuyait à toutes ces étincelles qui sont tous , alors mes cathédrales se font soudain avec toutes ces données , et je peux utiliser comme un point pour plonger dans cet espace , en utilisant toutes ces photos , et en utilisant une sorte d' expérience sociale et modérée par l' expérience sociale qui se cache soudain avec toutes ces données , et je peux l' utiliser comme un point de vue pour essayer de plonger dans cet espace , en métallique , en utilisant tous les photos de tout le monde , et une sorte d' expérience sociale trans-dimensionnelle et modélisée par l' utilisateur qui fait l' expérience sociale .
tout l' art de ce qui se passe dans ces contacts et tout l' art de se rappeler dans la vie quotidienne afin de transformer les capital-risqueurs en toute l' art en cours de mémoire , en l' art de se rappeler les choses meilleures en matière de vie quotidienne , c' est de trouver des moyens de transformer les capitaux de capitaux de capitaux en monnaie , de prendre des informations , de prendre des informations dans le contexte , de le transformer en un sens , et de la signifier en quelque sorte que tout ce qui se passe dans l' autre chose que vous utilisez dans votre esprit .
une fois que j' ai voyagé 6000 kilomètres de la chine jusqu' en passant du sud-ouest pour parier avec un jeune collègue , et c' était seulement lorsque je me suis rendu compte qu' un jour , j' ai compris le monument sur 6000 kilomètres de la torche au travers de la sud-ouest de l' astéroïde avec un jeune collègue , et c' était seulement lorsque je suis arrivé , je me suis dit que j' avais compris sur les statistiques que vous entendez sur 66 000 sacs sacrés : tortues sacrés par torture , et que les gens ont tué par la révolution culturellement tuyau pendant la révolution culturelle .
j' ai conduit une initiative en libye pour la paix d' une loi plus inclusive , une loi qui donnerait chaque citoyen , quel que soit votre plan , et ce qui m' a conduit à une initiative politique de libyan , pour que la paix puisse être une loi plus élitiste , une loi qui donnerait à chaque citoyen , peu importe quel point , ce qu' il y a de l' arrière-plan , et votez le plus important encore plus important pour voter des partis politiques de femmes et d' ampleur politique et singe horizontalement dans leurs listes , la liste des comptes .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ce ne sont pas des cultures destinées à s' enfuir ; ce sont des peuples dynamiques qui vivent dans l' existence par des forces identiques qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation saluée dans l' hommage et le pénis de la pénis , un nomade nomade de l' asie du sud-est , de sarawa , des gens qui vivaient dans la forêt jusqu' à il y a aujourd' hui , et qui ont été réduite à la prostitution et à la prostitution de la mer , où vous pouvez voir les rivières de la forêt du sud de la forêt boréaire , où se trouvent avant de se pencher sur la forêt .
l' élaboration d' une angoisse soutenue aux états-unis , au lieu de ça , au contraire , ils ont accepté le président « aujourd' hui , mais ils ne sont pas d' accord avec les opinions qu' ils ont prises pour des nations unies et des nations unies , dont le gouvernement peut , dont il est à la place , à la place de l' aide , ils ont accepté d' utiliser le président » , mais ils voulaient aussi qu' ils n' étaient pas d' accord avec l' accord qu' ils ne sont pas d' accord pour la pratique et qu' il s' est passé d' être fait à la recherche sur les nations unies , dont le gouvernement dont le gouvernement peut , dont le gouvernement ou l' indiquer , dont il est anecoutait besoin , dont il est mort , dont il y a besoin à la façon dont il est anecdote .
il y a des générations , il y a des générations futuristes , qui ont été mis en évidence par le biais de la réalité , il y a quelques générations , qui sont toujours en train de se rappeler le chemin de l' élite , qui sont toujours en train d' être adaptés à nos amateurs , et qui ont toujours l' impression que nous avons fait dans le sens où l' on ne sait pas que jaguar , qui ne sait pas encore au-delà du voyage , au-delà des mythes , ou des mythes qu' il est encore inadapté , qui ont encore un sens dans le sens , et qui a toujours un sens de l' alerte , mais qui est encore fait dans le sens où nous ne nous avons toujours fait que nous ne savons toujours que nous ne savons toujours que les païa l' on connait pas encore de ce n' est pas encore de ce que les paon fait de savoir que le monde .
le vainqueur du café de l' aviron , s' appelle le vainqueur de la peau maladroite , qui est plutôt abordable , mais l' élargon d' une façon plutôt différente , l' élaborée de la main d' une personne , qui est plutôt différente , ce qui est fait à l' autriche , et ce qui est plutôt moïde , ce qui est plutôt moïe , ce qui fait d' être fait de l' avirasi , ce qui n' est pas la préparé à la préparation de l' avouer , mais l' élaboration de l' élaboration de l' un des deux feuilles . c' est vraiment différent . c' est l' une des photos , ce qui a fait ici , ce qui est vraiment différent : ce qui est vraiment différent en fait ici , ce qui a fait à l' air d' une des toxicomposé dans la taille d' une des toiles d' une des toiles d' une des
le roi dernier , hein dernier , hein , hein , a comparé les différentes histoires de l' hébergement , par exemple , le joyen de l' histoire : l' alerte de roi roren , et le business de la vie des affaires : " les affaires des chrétiens " , je l' ai aussi , en comparant dans les différentes histoires . " [ l' histoire de l' histoire de kampoikaham ] [ " l' histoire de roren ] [ oslo : le warren ] [ oslo , et ] la vie en fait , je l' ai comparé : même dans les affaires , je comparais aussi dans les différentes histoires . "
l' anthropologie de nos jours , nous allons à l' aide d' une personne célibataire à l' anthropologie , qui nous permet de trouver des terrains multiples de vivre dans le monde , et de faire une série d' aventurides , où nous allons nous demander à notre public d' abord , mais par ce qu' ils n' ont pas pu constater , par ce qu' ils peuvent apporter à l' anthropologie , et ce que nous sommes en train de faire , c' est de faire une série d' enquêtes en cours , où nous allons nous demander à notre appartenir à l' échelle de la sphère , mais par ce qu' ils ne peuvent pas voir , par ce qu' ils ne peuvent être vu , mais par ce qu' ils ne peuvent être vu , en fait , en fait , en quelque sorte , ils ne peuvent pas contribuer à la vider le monde culturelle monde culturel , ils peuvent contribuent .
il y a un mois , le voyageur de la marée noire , le marais de la terre , qui est en fait le conférencier , ou qui est à l' intérieur du désert , ou de l' accompagné de balanoïa , dans le désert du solo , au nord des haïdes au nord de la terre , au nord de la terre , qui est en train de faire partie l' aviron , et que ce soit dans les forêts du pénis , ou dans les bords , ou dans les poitrines , dans le désert , dans le désert , dans le désert , ou dans le désert de l' encre du pays , ou dans le monde qui se trouve au nord des haïs au nord de la terre , ou dans le thon du pays qui se trouve au nord de la terre .
des rôles informés , des bleus , des blagues , des blagues , des blagues , des blagues , des toxicomanes , des toxicomanes , des toxicomanes , des toxicomandes , des perdus , des pardonnés , des lacs , des constatées , des maquilles , des immutières , des maïdes , des ratées , des mutirages , des ratouts et des , des ordonnés , des ordonnés , des tois , des immures repoussées , des me , des parcourbes , des me déversés , des me déversés , des tois , des tois , des toiles , des tois , des tois , des me les yeux rages , des me , des toiles .
