merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
quelqu' un .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous rappelez du feu ?
c' est incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
non .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidez les patients à aider .
aidez les patients à aider .
aidez les patients à aider .
une notion très différente .
en fait , ils sont blessés .
une personne japonaise .
vous êtes prêt ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq sont jaunes .
quatre est bleu .
trois sont verts .
c' est horrible .
très excitant .
pas de bagage .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
ta-da !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
c' est terriblement difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors j' ai fait .
que s' est-il passé ?
les données brutes .
comme deux fois plus .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' adorait .
je me suis senti bien .
tenez la main .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excitée .
pas de compilation .
et j' en ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
que s' est-il passé ?
c' est super .
c' est la marque nouvelle .
je suis optimiste .
c' est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment grave .
le monde changeait .
et les chiffres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
très bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon travail !
je suis écrivain .
comment cela se produit ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenues .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend pratiquement tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
donc elle l' a pris .
comment est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des ailes .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons surmonter .
mais le fait est ...
comment cela s' est-il passé ?
ils l' aimaient vraiment .
voici une montagne .
c' est un arbre .
vous obtenez une bouche .
obio .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement entier .
vous pouvez être extraordinaire .
la paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il est finalement marié .
c' était gris .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me suis sentie pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous sauvons la vie .
faites la place pour ça .
d' abord sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fou .
il n' y a pas de nourriture .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu l' espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons une infrastructure zéro .
nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-lui .
vous pourriez faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a beaucoup crié .
c' est toute l' idée .
comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ?
l' autre voit ça .
maintenant comment ça s' est passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi faisons-nous ça ?
sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
voilà mon patron .
je voulais les soutenir .
un drame majeur .
oui , voilà .
je ne pense pas .
comment savons-nous ça ?
et qu' est-ce que c' est ?
peut-on faire ça différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ça n' a pas fait .
je me suis tourné vers les livres .
voler , chat .
je n' ai jamais été pris .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fier .
c' était super .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchisme .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois des premiers pas .
nous changeons le changement .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur .
mais ils se sont retrouvés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle .
inventant son propre récit .
et ça va comme ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
donc il pèse ces paires .
c' est une maladie rare .
qui fait le mieux ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grande .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
voulez-vous nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux choses .
ça l' a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques .
elle l' a forgée .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
bon , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et je suis ici aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
elle ne voit pas la beauté .
le soleil monte .
laissez-nous jusqu' à nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous le savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça a dit .
c' est hollywood pour vous .
comment cela fonctionne-t-il ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve venait de devenir réalité .
c' était une belle journée .
nous aimons les marchés des agriculteurs .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils allés ?
ces filles ont été si chanceuses .
qu' est-ce que c' est ?
c' était le tout premier .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une chose radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue me voir .
elle chauffe avec la couleur .
et ça veut dire triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud central .
il n' y a presque rien à gauche .
ensuite , serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
il ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus loin .
nous sommes dans une excellente entreprise .
c' est tout ça .
et puis je l' ai fait .
donc j' ai tout mis .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez juste lire son livre .
voilà donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors , jetons un coup d' œil .
alors laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptique .
vous savez , c' est rationnel ?
allez un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai aimé seulement deux .
c' est arrivé à noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
très cher de l' immobilier .
qu' est-ce qui rend son histoire différent ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande à l' odeur .
ne sont-ils pas incroyables ?
c' est donc un souhait .
ils ne font pas grand chose .
les grands souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais eu de moulage .
et puis quelqu' un se plaignait .
c' est le sud de los angeles .
mais qu' est-ce que ça fait ?
ça ne fait pas face à la mort .
les données sont maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , c ’ est un sens .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un type du canada .
en fait , ils nous rendent pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
vous parlez de ne rien faire avec rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont battus les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être ok .
qui s' étend après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien a aussi cela .
ça n' a pas de sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils vont y arriver .
ils sont juste réservés .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . je le fais .
il y en a . il y en a toujours .
appelons-lui aussi .
c' est beaucoup de volume .
voici ce qui se passe .
les flux ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' une est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a levé le cd .
la question était : d' où ?
ok ? mmmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les rend bien . "
son nom est paul offrit .
certains sont venus des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça monte constamment .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas fragiles .
c' est un cheval .
il y a une autre pile de feuilles .
je devrais donc parler d' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un succès énorme .
il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , génial .
" le mieux dans l' entreprise . "
donc c' est un dur .
bon , on peut le faire .
cela ne tient pas aux émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de répondre à cette barre .
c' est kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous avons atteint notre site de campement .
c' est une façon d' y aller .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très intelligentes .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs central .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en ai eu assez .
c' était à peine trois jours .
donc je suis devenu comique .
sherry brown a fait partie de la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' ai été bouleversé .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
combien êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le soigner tous .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle mange .
vous allez voir comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique amusantes et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand on s' attend à eux .
est-ce que ça pourrait être si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi ces informations sont-elles là ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre valeur la plus élevée .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner du respect .
et c' est lié à l' empathie .
ils l' ont donc aspiré .
a quel point est-ce que c' était important ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
voilà ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
que pensez-vous qu' il s' est passé ensuite ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' une vient de la musique .
mais qu' est-ce que votre poisson mange ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous que ça arrive ?
tout le monde ne le fait pas .
je n' aurais jamais imaginé ça .
pas de personnel coûteux exige .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur des aveugles .
certains d' entre eux ont commis le suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est arrivée en 2010 .
ils ont seulement embauché des gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans .
que s' est-il donc passé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un architecte .
j' ai donc cherché pour la qualité de l' information .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors , pardonnez-moi .
nous aimons les petits fermes de famille .
ils se nourrissent . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques dans ce domaine .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous le donner .
je suis expert en relations . "
appelons-le miguel .
ne goûtez pas bien non plus .
nous devons sortir le message .
cela paraît fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les infos .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc beaucoup pour l' aim .
gratuit ! gratuit ! enfin !
nous pourrions nous tromper avec .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et demi .
ça semblait être la conversation .
et c' est comme ça qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre ça ?
les données disent que tout le temps .
ok , alors examinons les commentaires .
donc , voici le monde sans pétrole .
permettez-moi de vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux choses ont en commun ?
c' est juste la façon dont c' est .
maintenant , il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour ça .
ensuite , sylvia svia plus tard .
la planification a ce point aveugle .
elle a étudié la santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte n' a cru que j' étais sérieux .
c' était très fatiguant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est loin .
toutes ces questions sont en train de consommer .
ce sont des homelets de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et puis suivez-moi dans votre cuisine .
prenez un instant pour vous dire merci .
nous allons être ok . "
personne ne m' enseigne ? bien .
ils tuent notre bétail .
c' est à peu près temps . merci .
pouvons-nous le voir en 3d complet ?
elle avait aussi des duplicates .
ça semblait plutôt improbable .
et le jardin , c' était beau .
c' est 150 mètres par 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seule choix .
mais le principe est exactement pareil .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va se montrer à l' intérieur .
vous arrivez à un centre spécialiste .
son copain était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un sms ?
bonjour . voici mon téléphone portable .
mais des motivations différentes ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et il a été lent pour se répandre .
nous ne sommes pas tant en contrôle .
ce robot a mis en place un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leur vie .
et puis nous avons débranché .
lui donner un respect ? légèrement différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas ça du tout .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je vais prendre mon manche .
mon autre grande passion est l' environnement .
donc mes parents allaient dîner .
ensuite , les recettes de maynard .
voici nell remis mel .
ce n' est pas photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
la cuisinière l' avait cuisinée .
et c' est donc un grand défi .
c' est vrai . je crois .
malheureusement , ce n' est pas bien mieux .
il a dit -- pensez à celle-là .
tout le monde est juste un peu fou .
sylvia est intéressée par l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
on parle d' ambivalence .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je ne l' ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait , son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent chaque mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu avec moi .
ces flots augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones de l' avenir .
je ne le recommanderais pas .
est-ce que je deviendrais un terroriste ?
il est introduit à cette jeune femme .
peut-être qu' une année passe , rien .
même . ce n' est pas mal .
peut-être même nous savons un boulanger .
la forêt était en train de grimper .
donc les livres sont peut-être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
a quoi ressemblerait un futur ?
ce sont des machines à proximité .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont souvent monologues .
mais je ne l' ai pas traitée .
c' est un motif complètement indurable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
mohamed a donc vu une opportunité .
ils ont cherché des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça qu' il se passe .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance aux punies ?
je n' ai pas de vision globale .
vous vous rappelez ce que c' était ? "
j' ai besoin que vous puissiez le voir .
jalousie les photos .
jealy aime les détails .
jealy aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un effet énorme de starbucks .
la capacité est deux solutions à consacrer .
maintenant avance rapide vers 2012 .
je incarne le paradoxe central .
jargon est un gros .
voilà l' expérience que nous avons faite .
et ça peut prendre beaucoup de temps .
je dirai maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
donc il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière ressemble à un mouvement lent ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une seule requête .
j' ai même traversé une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher les photos .
nous sommes des créatures , des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quoi que ce soit .
mais vous devez la maintenir .
mais ce n' est pas seulement pour moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous avons besoin pour commencer .
nous sommes en train de sentir avec la technologie .
nous devons aller loin , rapidement .
ne vous cassez pas dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a été bien au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malades .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et voilà ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
ça n' a rien à voir avec la science .
voilà , ça m' a saigné .
les gens ont besoin de bien le sentir .
un jour , tout le monde mangeait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs des expériences .
c' est un trouble héritage .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre combustible de commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
en fait , nous ne choisissons pas les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bandeau .
nos magazines sont lu par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres dans les paires .
elle n' est pas corée du nord . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou sont-elles corrélées ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des moments juifs .
où commence la faculté médicale et le début ?
et ça a été joué par ma mère .
il tire sa tête , non .
le désastre est pour ces deux milliards .
a quoi devrait ressembler notre carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' escalade des attentes .
nous traversons des initiatives .
j' appelle ces huit personnages de fleurs .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que 3 ans à l' époque .
ils travaillent parce qu' ils vous font travailler .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai une palette cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils l' ont exécuté .
nous l' avons démissionné . puff .
mes parents sont en train de chanter en 80 .
alors , que doit-on faire ?
et la réponse est vraiment simple .
et c' est félix , en fait .
il y a des choses bien plus spatiales .
il a une sélection sélective .
et c' est donc devenu une étude très célèbre .
faisons-le kogi . »
oh , c' est si familier pour moi .
je vais faire des cures .
je vais faire quelques manifestations .
gravier est en train d' être amstina .
ils ne sont pas non plus non plus .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux sans-abri .
il s' agit de rapprocher l' amérique .
la répression des etats-unis . trouvez de plus en plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et le co2 sont une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emploi , pas d' opportunités .
les boulangeries se portent drôle de chapeaux blancs .
nous ne faisons pas de brevets pour la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous avez des fraises .
le taux de mortalité est tombé de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de s' attacher .
pas une équipe n' a eu une structure debout .
et voici 22 fins . long .
c' est pourquoi c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
ça semblait être de regarder dans ses yeux .
alors heather va m' aimer .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et il balançait ce jour-là .
qu' est ce que google a sorti avec cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez leur exposer le soutien .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
il est parti . il a disparu .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tout ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
il y a beaucoup d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne quittent pas une trace .
ici , il élève le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre fut « président » .
vous n' avez pas d' argent à partir de ça .
vous en entendez parler sur vos téléviseurs .
alors , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celle-ci devait être brisée .
il a tous ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' une est une flash de la lumière blanche .
il y a des dossiers dans ce monde .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les rendra gratuitement .
et je vois greg cibler maintenant .
c' était donc une expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes ont faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction .
et même lomborg a changé .
ce sont nos jouets si fréquents .
et quand est-ce que nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment bouleversé .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est un fleuve annuel .
ils ont ri plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
a gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la suivante sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus impective .
certaines personnes voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un éclair .
maintenant , j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine en dessous du geneva .
nous avons donc passé près de 30 caractères .
deux soleils ensemble , prospère .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et que fait la jalousie ?
je prend toujours la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à faire ça .
la première façon dont nous avons fait ça .
le prochain ginger de ginger .
tout le monde a juste une partie des soins .
nous ne pouvons pas le faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous devions avoir passé le bon problème .
le projet aim est très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils apportent la boite .
bien . vous savez ce que je dis .
nous appelons cela une table anatomie .
que savons-nous d' autre sur le cœur ?
nous avons ouvert la section en 2009 .
il s' avère que nous avions tort .
et puis c' était abandonné .
c' est du juillet , 1969 .
mon nom est joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
ceci devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit du cube à nouveau .
nous faisons la même tâche avec des éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
eh bien , les cellules cardiaques sont plutôt gris .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai eu un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il tire de vraies bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
on parle de noyade dans les données .
vous pouvez sauter un problème précis .
on peut entrer en une année particulière .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller pour plus de fonds de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous vous demandez à voir comment vous survivriez .
et le lendemain , ils mangeaient .
non . je suis sérieux . je suis .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est le genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource sous-utilisée .
combien de temps dépend de la chance que vous êtes .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de coupe de canon .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en dressant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
nous avons donc ici des lucioles naturels .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dodo a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son travail a changé après ça .
vous devez vous battre pour chaque jour .
ils écoutent tout simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous .
savez-vous des discours britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux rester sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jealy est épuisant .
c' est un sujet pour une journée différente .
et bien vous pouvez voir où cela va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
ça veut dire qu' ils peuvent être autonomes .
j' ai donné des devoirs à la maison .
mon père a fini par dîner ce soir .
tout le monde prend ses vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait ce que ces choses sont ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont inversé le flux d' eau .
« protéines durables » , dit-il .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas besoin de finir ici .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre canal de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frapper . est-ce que quelqu' un a la maison ?
laissez-moi vous donner un exemple commercial simple .
jusqu' à présent , ça coûte environ 150 millions .
le problème est que l' expérience a été détesté .
c' est un gars appelé ep .
nous avions l' habitude de résoudre les grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud aurait écrit à ce sujet plus tard .
une carte caresse en fait la vue de quelqu' un .
d' où viens-je ? qui suis-je ?
j' ai eu tiré de voir ça se passe .
personne n' a commencé une entreprise seule . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez cette femme à l' ouganda .
et ce que cela signifie , c' est qu' il y a de l' espoir .
elle examine une roche maintenant contre le mur .
vais-je construire mon muscle à la vitesse .
sinon , montez quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois , nous choisissons de résoudre de grands problèmes .
nous oublions combien il est pitié .
nous oublions comment sa vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était tenté et testé .
parce que cette fois ça n' arrivait pas .
ma naissance est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons l' objet génétiquement modifié de la nourriture .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé la façon dont je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à tourner .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une société de motos .
comment dorothy gagne son film ?
les boulangeries ont nos mains .
et puis il y a la stigmatisation .
jealy baffin m' emmène .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec les conférences ?
nous n' avons pas priori .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les médecins et la médecine n' ont fait aucune différence .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une morale évoluée .
sérieusement -- condamné , condamné !
vous l' avez lu dans vos journaux .
et c' est comme ça que tout fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais reprendre l' histoire .
ça a marché jusqu' à environ 9 milliards .
ça peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est comme ça qu' ils l' amènent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un bon coup d' œil à ça .
et si non , faites votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
discracée . disacclamer .
sommes-nous en train de souligner cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché nous a tué .
c' est dans la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
ça ne devrait pas s' éloigner des autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous avons même des sms à des funérailles .
donc vous pourriez avoir l' impression de la vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec cp .
peut-être l' un d' entre vous l' a envoyé en un .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " poulet du poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à paye .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que , est-ce que quelqu' un a des rougeole ici ?
comment garder le poisson sur notre menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est faire le futur .
ils ont divisé le royaume entier en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de baguette autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec elle .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici quelques exemples sur les hamptons .
c' est le travail qui nous reste avant .
je me suis dit que c' était incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui se passe .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
l' empathie a donc en gros deux canaux .
ces photos signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , il se comporte .
ce type au milieu , pas beaucoup .
et ça me dérangeait tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de faire ça .
c' était la première priorité de primate .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait un dispositif .
c' est en train de frapper les réserves .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est un composé de tragédie .
nous remarquons moins que la trivialité est importante .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous obtenons ?
ils ne marchent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est que je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites mémorables .
j' ai rencontré un hôte de personnes vraiment intéressantes .
bonjour , femmes , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez maintenant de votre vie .
pensez à la mort des clarifies de votre vie .
quelque chose à faire avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
autrement ils ne viennent pas et parlent à vous .
les chiffres ne détermineront pas les résultats .
c' est un peu comme une pomme .
il façonne une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de ma aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
donc on appelle ça le mode de slicateur .
c' est incroyable que ces cellules se battent tous .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne amusante .
voici le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit que depuis les années 1970 .
ensuite , le vera solova .
regardons la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec l' entreprise de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , ceci est à thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il pèse ces tableaux avec des peintures .
six est un tout petit trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique durant les 30 dernières années .
demandez aux questions , la demande , les preuves .
et ça m' a pris adéquat .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce chiffre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
plumes ? j' étais complètement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup à venir ensemble .
nous jouons depuis 1994 .
la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
laissez-moi vous montrer un peu de sang .
comment est-ce que ça a l' air ? plutôt bien .
son nom est dr pizzo .
et ils sentiront qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a pas de moyen de s' en sortir .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque image est le début d' une section .
ouais , broadway . c' est fou .
ok . pensez à ça comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de la gamme .
et quand je bouge autour de mon doigt .
au dessus de ça , nous obtenons une ligne entièrement plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' arrive-t-il à ces moments ?
maintenant je vais mettre un peu de percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a retardé ? "
je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de rassurance .
maintenant , l' autoroute est une paire préférée de la mine .
voici une histoire sur la façon dont cela peut aller .
et mes maisons ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont eu leur titre de prévisibilité .
et , vous savez , ça pourrait avoir marché .
et laissez être votre arme de choix .
peuvent-ils vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' y a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont diviser en mai .
et ces efforts , je pense , sont géniaux .
comment passer de la connexion à la isolation ?
six espaces vide .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres ont interdit en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminée à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi tellement .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné en fin de compte .
nous pourrions produire le prochain carton de washington .
qu' est-ce que vous pouvez faire ? pouvez-vous le rendre ?
ils étaient déjà noyés en sécurité .
mais c' est seulement une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose qu' avant .
pourrions-nous concevoir une liste pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je suis là sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et c' est ma carte de carte aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons fait un long chemin .
le téléphone mobile et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock est arrivé .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
ils comprennent maintenant la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les flammes mangent la crevette .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très rares .
" regarde leurs ceintures , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' une d' elles a été attrapée dans l' eau .
pourquoi diable ne seraient-elles pas bien ?
donc je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez réfléchir à des choses comme la pause .
obtenir ce texte était comme devenir hug .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et je me sens comme si j' avais commencé .
et nous avons déjà commencé à construire sur la construction de deux .
merci . a timing le timing .
c' est par jason birdchant .
ce projet s' appelle " les nids d' amour " .
je devrais donc commencer à parler de ces gens .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des caisses sur broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas seulement les mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
je suis impatient de parler avec vous tous .
voici quelques personnes qui l' ont tenté .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a provoqué une célébration dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est sparkles .
deux incendies ensemble , je suis très chauve .
qui sont ces mecs ? que apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
vous faites confiance à l' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent de l' entreprise .
nous avons eu de la sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture sont la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
étudier après l' étude vient vers la même conclusion .
commencer à penser à solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent les plans .
la pensée de l' opération n' était pas attrayante .
les humains sont venus quand les autres sont aériens .
sinon , ils ne tiendraient pas si dur .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canaux .
et vous bénissez . merci beaucoup .
j' en avais une . ma jambe a finalement explosé .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' était pas le cas .
les aventures ont aussi une signification énorme .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-émanants .
je sais ce que les gens pensent quand ils voient ça .
il y a beaucoup de bonheur de coaching .
ceci est une application interactives .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont bien plus grandes que jamais .
mettez une bouche dans la porte , posez des questions .
il n' y a rien de tel dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement vendre des fleurs .
et vous pouvez former des jeunes à être des entrepreneurs .
la minute où ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les douze choses qui sont ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés en culture égyptienne .
suis-je en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 kilomètres de vacant .
alors ce que vous faites -- vous vous mélangez .
mais ce n' est pas le cas , ce sont les premiers jours .
mais bientôt , l' idée a commencé à lire viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que j' arrivais à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les mps ne gardent pas l' environnement propre .
les ripds devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas vraiment des feuilles .
c' est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises apportent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons recréé la magie .
ce serait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et sec .
en faisant des amis avec tout le monde et en tant que leader .
êtes-vous des politiciens ? est-ce que vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
cela explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les gros problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent toujours devant l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais maintenant conclure .
et rien de tout cela n' a de qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin à l' heure actuelle .
mais voici ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
voyons maintenant , quelque chose d' autre .
maintenant j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
ils ont donc tout un tas d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette salle doit le faire .
je vais avancer et choisir le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " les coûts d' opportunité " .
et je pense que ça rend le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont tous les routes aux états-unis .
donc , la vie donne naissance à la spirale .
laissez-moi vous donner un petit aperçu .
oh , alors jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis , des défis fous .
les gens qui ont dépensé de l' argent eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , ma idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' a pas été retiré pendant le son .
et en 1980 , le dernier rode de train .
j' ai pensé , remontons la seule fois .
eh bien , je pense que la curiosité est la curiosité .
ils sont en gros des extraterrestres ici sur terre .
une énergie à travers est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon là-dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
je m' attends , et je les écoutais . "
et il ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leurs vies sont ruinées .
compétences , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon principal sujet au moment de la recherche .
et ça a été conçu par renzo piano .
ils ont donc trouvé dig jigs .
ça va être deux ans de travail du studio .
je vais juste faire tout ce qui est moi-même .
ils ne verraient pas la faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller loin , aller ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mauvais , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner l' argent le plus d' argent ?
oh , yay ! c' est génial .
ce sont nos collectionneurs naturels .
c' était une vie comme un artisan .
et ils doivent choisir un des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
voici anatomtable . merci .
et puis vous pouvez voir à l' intérieur du cœur .
je suis donc allé à un ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . allons-y .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . elle est étudiante .
l' autre a besoin de donner une roche à nous .
mais elle montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est donc ce que nous appelons le freinement freiné .
voici donc les piliers de la moralité .
et ne les laissez rien d' autre .
le prochain , c' est en sam sandy .
l' artiste suivant est hazausen clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
je vais donc vous présenter les choix à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons du chargement d' informations surchargées .
mais je ne l' ai pas laissé tomber .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes sont extrêmement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je retirais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des raccourcis .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet contraire .
le poids prend beaucoup de temps pour être utilisé .
cette foule va bien être , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie ?
et j' ai dit , " allez , vraiment ?
ce vieux grand-père a refusé de partir .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous leur apprenez à ouvrir des portes pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
donc je veux que vous réfléchissiez à une expérience .
je peux réorganiser la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant , il a apporté un acteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur tilt .
allez leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était une sorte de lac .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une deuxième période .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que c' est vraiment faire , c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécifications techniques .
" j' ai sorti mon ami pour dîner .
une langue est une flash de l' esprit humain .
l' éthique est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu en tant que palais .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressants .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas des défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe au mit crée-t-il cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux relever ça . vous savez pourquoi ?
nous avions une femme locale qui nous a guidés .
ce sont 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses juste à l' os .
" je m' aide aux coréens du nord . "
" je ne t' aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
donc , heureusement , j' ai apporté un changement de résultat .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de la maintenir .
qui a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir de la dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout dans l' afrique a grandement grandi .
et nous avons une opportunité pour vous .
c' est comme appeler dans la cavalerie .
ils veulent tout simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient drôles aussi .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils réconcilier avec le sexe .
l' infrarouge est beaucoup plus facile à prouver .
ou la façon dont nous attirons des partenaires sexuelles ?
« mon dieu merci , j' ai de grands parents .
c' est une de mes caractéristiques préférées en une .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur les choses et le faire bouger .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons installer cette machine à chaque fois que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces indices .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais un vrai scientifique géant .
ok . une ferme qui ne nourrit pas ses poissons .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et j' ai détesté ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre à anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de le faire .
donc à ce moment-là nous savions que c' était le cancer .
combien de temps en temps vous tombez dans le spectre .
c' est à partir de sillis westa .
le soleil s' élève , et il s' éloigne .
je montre juste le site de new york times ici .
et chaque soir , ils volent à 150 km de distance .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu de tel .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors , réfléchissons , comment devrions nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminin .
elle a des moments d' expérience , une après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" partager " est le plus grand nombre de toutes les bénéfices .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à lancer une entreprise .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel point .
mes parents voulaient que je devienne ingénieur comme eux .
mais ma mère a dit : " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certaines personnes ont été déçu qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions l' imagerie visuelle provoque l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
maintenant , est-ce que mon livre est le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait qu' il était métasté de quelque part .
donc j' ai pensé , un membre de la nial a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous que ces étudiants de conception ?
et pour nathaniel , la musique est la sanité .
diphthobligation , rula , la polio , la polio ...
il n' y a pas si longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' a pas eu d' enfance est là-bas .
voyez , dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , rarement j' ai vu des lignes si plat .
elle s' étend en hiver et se contracte en été .
et il resterait stable et opportait assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les boulots sentent bon quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est aveugle , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de la jalousie .
et je suis toujours perplexe par mon comportement .
cette faiblesse a aidé à obtenir un travail .
on peut réduire les difficultés à réduire les patients .
et ils m' ont laissé partir . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une légende au sud .
qui appelle qui ? qui envoie des emails ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous avons tous besoin d' être des grimpeurs maintenant .
nous attendons plus de la technologie et moins de chacun d' eux .
et je me demande ce qu' il est roi .
c' est mon fardeau . quelle est la vôtre ?
traduire celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est un parfum qui sort de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres faux .
où est ce que mon corps finit et une invasion ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
donc les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent jusqu' à la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce tour .
il ne s' agit pas de comment une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
le charbon de charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre la littérature de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
ça s' appelle le championnat de mémoire des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une chose importante à faire .
qu' est-ce qui est immense , si on peut tromper , la créativité . d' accord ?
les chercheurs appellent l' adolescence de 2020 .
les gens qui ont plus de 40 ans , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
vous êtes donc 86 % précis maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne serait-ce pas ?
la chose est , elle est possédée par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
à l' origine , le échantillon a 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je suis intéressé par le cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout cela est ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok . bien .
encore une fois , quel potentiel voulons-nous sortir ?
et le monde dans lequel nous vivions ressemblait .
vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faisons-nous cela ? pourquoi faisons-nous ça ?
et elle fabrique de la météo à l' échelle du corps .
le pouvoir des etats-unis . il est temps de se rétablir .
si les enfants grandissent , les enfants mangent kale .
les gens de plus de 50 ans ne vont pas aux aveugles .
et ici vous avez les deux tours de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le moi n' a pas de voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé .
peut-être que ce n' est pas juste la robe paraérienne .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indienne fabrique le flash .
cultiver votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne de l' est .
et donc des études précédentes n' étaient concentrées sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres personnes sont plus heureux .
et consolation , c' est motivé par l' empathie .
et ils sont intéressés par créer la culture , juste la tradition .
quand nous avons regardé comment les sentiments varient avec le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients des uns les autres .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier pour l' entrée universelle .
j' espère que moins nocif que celle-là au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques habitants .
donc vous avez cette bourse . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
ce sont donc des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin .
la deuxième question était un mot islandaise .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions le faire .
nous l' utiliserons en l' ouverture du film .
donc , je dis : changeons les jeux de changement de monde .
incroyable ! la machinerie est un peu bruyante .
mais la situation n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et il est aussi profondément inscrit dans nos vies .
et elle devrait être en fait choisissant aveuglément .
vous avez des gangs avec votre tireur , d' accord ?
vous et moi pouvons y aller et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions sur ce sujet .
et certains d' entre eux ont travaillé et certains n' ont pas marché .
tout est ici . tout est sur le web .
voici la version montée de cette enquête .
antonyms , sain , solide , capable , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer par quelques exemples simples .
c' est l' une d' elles , une partie d' entre elles .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas une si grande .
je me dis , « quoi ? non . pourquoi ? »
vous n' avez pas de chance de le gâcher .
bref , c' est la façon dont les chiffres se sont pliés .
la grenouille au charbon est de nettoyer le quotidien .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons tout simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve éclaté peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un cowboy réel , au fait .
et elle reçoit un raisin et la mange .
celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite , la suivante est le jeton de pro-sociale .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe , trop .
c' est un gros , et ça ne l' attendra pas .
et j' ai découvert que c' était amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certaines de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après ça , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est ma tante .
et nabokov lui-même était synesthésique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
il nous apportera jusqu' à 1,5 milliard de joueurs .
et bien sûr , ça a cliqué .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ça n' a pas marché comme ça , vous savez ?
nous les avons reformulés tous , les avons fixés .
voilà à quoi ressemble une boule de basketball .
aujourd' hui , l' exil s' est avéré qu' il s' est avéré .
ce sont des idées vraiment bonnes qui vont nous avancer .
je pourrais être un parking devant mon bâtiment . "
le dogme officiel de toutes les sociétés industrielles .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obiowan que j' obtiens et glinda .
et cela renforce aussi cette idée de la gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était une éducation remarquable et une éducation extraordinaire .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que celui-ci .
et bien , j' espère que ce n' est pas aussi bizarre que cette image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul semble être un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a « undo » .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé s' effondre .
qu' en est-il de la polio ? allons-y . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est en fait un peu différent .
et donc , j' ai en fait pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à la palourde .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport de carte .
aujourd' hui , le monde a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un chiffre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme des souvenirs anticipés .
parfois à la mer pendant 23 mois à l' époque .
ce qui nous amène à appréhender le système a deux ans .
c' est donc absolument personnalisé à sa meilleure médecine .
nous avons aussi récemment publié une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et donc au fond de notre nature , c' est vraiment naïf .
mais pourquoi vous reconcilier après une bagarre ?
et j' ai pensé , " je devrais déposer ça . "
et je peux construire des muscles graduellement , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup de position .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons ici toute la journée avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose que la moitié d' un milliard de gens mangent .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
on saute dans les bras du grand placebo .
nous détestons le gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un lien , crée un lien de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de avaler le soleil .
nous sommes revenus au titanic wépave .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé en un expédition .
j' ai grandi dans un régime de la science-fiction .
il a évolué pour élever des purives . "
au moins comme vous et moi comprenons ça .
en termes de combustible , ça résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment pourrais-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance du monde réel .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas les ouvrir à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont demandé à signaler leurs douleurs toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons d' obtenir le but de l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allée remplacer mes jeans .
un soleil , l' origine , ensemble , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil arrive au dessus de l' horizon . l' essor du soleil .
ça veut aussi dire demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un se promène derrière , c' est " suivez " .
il émet un test de chasse .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas une aime intelligente dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication soit assez bonne .
c' est aussi une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction seule exige des jaloux .
elle est la femme très brillante et étrange de lettres américaine .
même les cowales sont des grimpeurs maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisi pleinement .
ils sont à grande vitesse , prennent environ 30 secondes .
ça veut dire qu' il y a un autre type de droite .
rappelez-vous que j' ai 22 ans , et je suis très pratique .
c' était l' un des points les plus bas de ma vie .
et j' étais comme , " cool . apportez ça . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était tout .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
libre de maintenir les choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est très vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent à cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent grayer .
j' ai eu un cancer de rein de ma langue .
il vit dans un petit village en somalie .
passez le passé . montrez-le dans votre salon .
et ils se mettent directement à la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , le rythme micro .
il y a donc deux types d' aventures dans cette planète .
et , ma préférée , les aventures sont meilleures .
l' image est puissante , mais l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le goudron de goudron .
et il semblait que le temps que nous devenons ainsi nous-mêmes .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche de sagement par moi .
ayez un vrai anniversaire , et je vous aime .
bonjour , mon nom est frank , et je collecte des secrets .
et j' imaginais que beaucoup d' entre vous aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement continuellement .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut réellement manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent là-dessus .
donc , vous savez , fusionnez les deux passions .
regardez miguel -- des fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponge .
je lui ai demandé comment il est devenu un expert en poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes en conséquence .
nous sommes en train de noter la valeur de quelqu' un à notre communauté .
et " ole ! " à vous , non néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de deux minutes à deux minutes .
et donc nous avons regardé ce que les autres industries à haut risque font .
les images horizontaux étaient toutes une version insignifiante .
en utilisant une technique rapide , en utilisant une autre technique .
et la première section se termine au 20e . maintenant .
c' était assez . c' était vraiment la ville derrière elle .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui le développement durable .
puis elle , l' année dernière , a peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et c' est ce qu' on appelle la " horreur de cheval " .
mais ce n' est pas seulement les chiffres que je vois en couleurs .
ils ne passent pas le temps de dépenser le pouvoir .
l' un des jeunes hommes dans la salle était aden .
donc je peux revenir , et élargir ça .
avez-vous entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces âges ont quelque chose à voir avec .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , c' est passé de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 combustibles .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des traces en marge .
mais il s' avère que l' adn synthétique est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' achetez pas .
le groupe suivant des huit personnages construiront 32 .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
le pouvoir des etats-unis avec 100 % de l' électricité propre en moins de 10 ans .
et ceux-ci représentent le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , le moi qui vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons un impact culturel aussi bien que scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble essayant d' améliorer la confiance .
si oui , je ne l' ai pas encore insisté .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents comme exemple .
nous nous sommes retirés des canaux et des canaux .
et c' est pour ça que le sénat l' a fait .
une plante vous donne 1 000 graines .
passons à un de vos coéquipiers cette semaine .
ce sont en fait des échantillons de papillon .
" génial " , j' ai dit . descendez le téléphone .
ils attendent un milliard de joueurs plus dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à se déplacer maintenant .
et ceci a été débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle va bien . la question est de savoir si nous serons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous y avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , n' allez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner à nos enfants bien .
je ne comprends pas pourquoi je me suis senti bien en faisant ça .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière qui bouge .
il tue les animaux et tue les animaux .
le grand progrès et le traitement ont été fait au fil des ans .
parfois , j' ai vu des corps morts flotter sur la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne va pas être plus importante .
et l' histoire de comment tout cela se produit dans ce livre .
et je me dis , " qu' est-ce que l' ecole ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
trente-cinq mille cent moins de cinq cents de l' information .
pourquoi font-ils au marché si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a lancé une compagnie de paysages et de conception de flammes .
j' ai dit à emma d' explorer et de le rendre compte .
en réalité , la civilisation avancée est basée sur des avancées d' énergie .
planifier est le embrassement de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que tout ne soit le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans des pays très régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre sur quatre , quatre et descend -- c' est 16 .
il n' y avait pas de arbres de noël . nous l' avons tous fait .
j' ai d' abord mangé dans un restaurant en espagne .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' elle soit carrée .
la définition de la vie est déjà en train de tourner de côté .
certains de mes élèves les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec cp .
les mps ne aident pas à prévenir la propagation des maladies .
nous avons fait une compétition , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous l' avez fait parce que la moitié des américains font chaque jour .
nous ne sommes pas des realistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne le donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois sur les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt pour le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste déduire ce projet .
comme les produits de mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous .
avec cet outil , cette frontière a été brisé .
ainsi , danser est l' une des activités les plus humaines .
que appelez-vous le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliquée le matin le plus important ?
donc certaines personnes ont eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle est que les bénéfices sont terriblement grands .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez simplement dire à la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir quelques petites choses ici .
c' est un débat idiot . il doit s' arrêter .
nous nous en sommes éloignés , et où est-ce que nous courrons ?
et ils ne vont pas mourir de rougeole .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout cela ?
donc , j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre de monter .
je suis désolé . est-ce que je vous libère ?
et c' était bien pire pour une chose que pour la mémoire .
j' ai encore une vingtaine d' années de travail à gauche .
et je ne pense pas que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour de vie et de fascination .
je veux juste dire un mot sur la salade .
c' est moi au début avec un bébé chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait fait , c' était que les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution qui est assez grande pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
alors restez avec moi , parce qu' il tourne et retourne .
je n' aurais pas pu faire mieux . je ne m' en suis pas retrouvé .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est donc une conséquence d' avoir trop de choix .
blague , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction que vous créez pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales aux problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' obtenons pas ce genre de retour constante dans la vraie vie .
d' abord , pourquoi ont-ils une telle presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les tuyaux .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
l' atus est à gauche avec la nourriture .
autrement , rien n' arrivera et la corde disparaît .
maya ou giuliani à l' oreille .
pour cette famille , il a fait ce tableau de fin de vie .
et ils étaient intéressés par développer un nouvel espace d' art alternatif .
et je dis , " ne mets pas les limites de vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
la première , c' était plutôt comme une affection passionnée .
et il est économiste . donc , il est rationnel .
maintenant , vous voyez cette lumière déposée à des âges très avancés .
depuis , j' ai été fasciné par cette incroyable langue .
vous commenceriez probablement par dire , « quoi faire ? »
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de l' impasse de la poubelle .
ce n' est pas simplement pratique pour la propagande . c' est tout .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que les choses sont en train d' entendre .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville a été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de pays ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas beaucoup d' argent que vous avez dépensé .
nous devons commencer à faire le monde plus comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui à droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est donc une étude que nous avons faite avec le cheval de victime .
ils peuvent être choqués ou bête ou bête .
ils peuvent être choqués ou bête ou bête .
c' était un hippie de l' auto-suffisance .
et c' est une fuite de son état torturé .
c' est à propos des gènes qui bougent . ce n' est pas des produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
que vais-je vous faire avancer et conduire ?
il y a des innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé le talon de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit d' aller chercher des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons juifs , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si soulagée .
et comme le ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
nous sommes peut-être tous acquis une grace de mercy .
les gens meurent de maladies courantes au centre de los angeles .
il est presque temps de reposer sur nos lauriers .
donc elle nous donne une pierre . c' est la tâche .
elle a atteint ce secret , sa proposition pour elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
et bien ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
ce n' était donc pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
cela peut aussi signifier les fibres qui poussent d' une tête .
mettons une planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
la crevette mangait le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une autre histoire d' amour .
la dernière des cinq , j' ai fait du trajet .
ne pouvons-nous pas le couper en deux ou un quart ?
je me suis aspiré à ce genre de normales à l' époque .
je pense que ça doit être une ancienne date .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien consommons-nous nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est dans la poignée de temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les apprenants du langage .
nous pensons que c' est propre -- les odeurs , trop bon .
je préfère continuer à faire ce travail que j' adore .
et c' est basé sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est beau . c' est le vôtre de protéger . "
le feu sous les deux arbres , il brûle .
ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment je me suis rendu compte que c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouvez des moyens de le démontrer comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants se dénoncent mutuellement .
il doit être rubish . ils les ont binés .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a absolument une usine de poing .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne le voyez pas bien .
mais le potentiel d' une voiture connectée est presque limitée .
maintenant , les services de voiture partagées sont également en train de fuir le monde .
nous poussons l' efficacité énergétique à de nouveaux hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
un d' entre eux , j' appelle le test de maw de ma mâchoire .
nous l' avons entendu ces deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , c' est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , pour maintenant .
maintenant , la totalité de deux notions de bonheur .
mais l' une d' elles est principalement pire que l' autre .
et aujourd' hui , mon exposé sera principalement sur ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un petit peu de pitié .
franchement , je pense que c' est un aim stupide .
en fait , ils ne sont même pas très raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin d' écrire quelque chose .
et je suis allé à quelques autres de ces contestations de mémoire .
mais le nom commun , nous connaissons les bains .
eh bien , le nom de baker ne signifie rien pour vous .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , non ? "
et il n' était même pas très difficile de résoudre un problème .
le milieu est tout simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins , c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
c' est ce qui s' accompagne , c' est comme une fuite .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' une tonne .
l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prévisions , comme vous l' avez lu , sont sérieuses .
mais " le magicien de l' oz " se tenait seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la bonne terre " est à propos de la vie chinoise .
mon compagnon de classe a reçu un sondage pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pendant des millions . "
voici six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone portable .
et nous le trouvons même chez les neandertal et les animaux .
s' ils grandissent en tomates , ils mangent des tomates .
l' une d' elles est en train de gratter des chefs-d' œuvre .
parce que pensez à l' image , pas le mot , l' image .
vous finissez en thabo mbeki .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de la guerre .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer aux jeux en ligne .
toutefois , j' avais l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base de leur confiance .
comment les garder motivés pendant le long terme ? "
il va prouver au monde que tout le monde peut faire ça . "
et j' ai dit : « je ne suis pas un scan .
les gens sont morts , y compris l' équipe de apollo 1 .
c' est une émotion affectée . elle doit être nourri .
je sais que je ne me sens jamais seul ou impuissant .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avons pas fait .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de mercy .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , les vacances de vacances .
vous voyez , c' est un patient qui n' a pas d' entraînement médicale .
il y a le courant . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
la chose amusante à propos de la durabilité , vous devez la maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser des alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses ne deviennent pas menacées .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup de sociétés qui travaillent sur ce sujet , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les rassembler .
ce que les sondages de l' opinion sont , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés au point de vue militaire .
ce que j' ai ici est une pièce en ligne en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été pris par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants et j' ai vendu des voitures comme les voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . " les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre au cours de 10e .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense pas que quelqu' un ait remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très chère de jungle qui ne va nulle part .
c' était , la créativité devait trouver son résultat en quelque sorte .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire d' oiseaux .
et c' est comme ça qu' ils ont commencé à leur apprendre et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous rappelleriez pas de moi .
vous pouvez donc demander : quel est le moi heureux ?
et son histoire se répète dans les centres urbains autour du monde .
c' était amusant parce que ce n' est pas en fait une formation de votre mémoire .
et ce n' est pas la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
est-ce qu' ils sont positivement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , l' inquiétude , la colère diminue avec l' âge .
les gens expérimentaient l' empathie comme si c' était la réalité .
" et nous aimerions aller de plus en plus loin .
il y a un économiste nommé edward castronova .
c' est une histoire extraordinaire et aventure pour vous d' y aller .
la grenouille au charbon est une âme sacrée , heureuse .
ça va être une étiquette pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir un exportateur .
merci dieu merci mipuissant , je suis libre à la dernière ! "
j' étais comme le ministère du département de théâtre .
elle dort avec son téléphone portable , donc je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est bien plus que les ultrasons .
je vais définir ce que le succès de mon succès est . "
pas de peur , pas de agonie , de polio , de puff .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer après mon exposé .
un ami a parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes impatients . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , pas vrai ?
il le partage de manière inconditionnelle et il le partage moins .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont c' est .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et ça marcherait à l' intérieur de son paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur cookie monster .
c' est ma chair , et je peux me tordre autour de moi .
et elle a dit que c' était comme une sorte de train sous-marine .
aujourd' hui , tout est très important pour les grabs .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
la passion est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briller de la lumière sur la porte .
donc vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , vera me fait peur .
et dans celui-ci , on l' appelle " dessiner le petit bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons une grande pharma .
des tonnes d' études devraient être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous connaissez tous wikipedia , la plus grande wiki au monde .
et vous vous demandez , " qui les a souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de certains des besoins .
il est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste en suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux sortir de cette information .
nous nous sommes rencontrés au café . nous nous rendons au pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui arrivera aux sociétés qui sont à des personnes âgées avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de l' avertissement était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent que , comme les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : que attendez-vous ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , la science la composante .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en chair ou trop .
commençons par nous demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposée en haut d' une image géométrique de la nasa .
il s' agissait de changer de façon à ce que personne ne puisse oublier .
laissez-moi vous présenter quelques artistes fictionnels .
ils ont produit les structures les plus grandes au moins beaucoup de temps .
39 cm est la structure la plus grande que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il y a un ratio de conformité de 15 à 1 .
eh bien , malheureusement , les sceptiques viennent dans différents camps .
j' ai une photo d' un endroit à kentucky .
j' enlève cette main . vous donnez le couteau .
prenez une bonne vue : c' est la technologie du charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous élaborer un chromosome ?
je ne vous en parle pas parce que je veux l' utiliser .
c' est créer des liens hyperlinéaires , si vous voulez , entre images .
nous rappelons que les cellules ne sont pas un concept abstraite .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est l' âge adulte .
trois incendies ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " pauvre gumb-terroriste .
leur travail , je pense , est en quelque sorte logique .
qui va m' occuper si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils arrivent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient rejoindre .
donc les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que cinq dollars .
nous sommes seul , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une bonne directrice clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , de ne rien donner .
je lui ai lu quelques uns , elle m' a répondu . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bandeau . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " oups " en vraie chirurgie .
c' est à peu près la taille d' une mini marshmallow .
voyons à quel point ces éléments peuvent être puissants .
je travaille avec des petites créatures en bitcoin , appelées cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était dans des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 à 1 ? qu' est ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire bien .
et donc la question est , pouvez-vous en fait arriver à ça à zéro ?
mais ce n' est pas , en tout cas , une situation optimale .
si nous superposons , nous pouvons nous verser un peu .
une des pubs de l' industrie du charbon de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous ne l' avons pas hérité , nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous amenons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrésoluble pour le futur .
la fiction est seule , elle envahisse à la table .
c' est ce que les psychologues appellent " aha ! " moment .
voici moi sur l' équipe de football et dans le magazine v .
j' ai complètement transformé ce que vous pensiez de moi en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les plus jeunes .
donc nous nous approchons de très près du sens humain de l' équité .
et nous avons fait ça à l' origine avec de la capuine dans les singes .
l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le loup .
ils mémorisaient tout le poèmes en seulement quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet hollywood spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons découvert qu' avec le respect du bonheur de l' expérience du soi .
eh bien , leur moi ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour les moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas que les histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses .
la dépression a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , et si cette image se connecte à toutes vos photos ?
mais le ciment n' a pas seulement interdit les exportateurs .
donc après avoir entendu les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogahu , diplômée .
je ne pense pas que les films des enfants aient quelque chose à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , personne n' a été retourné à la lune .
les gens avec qui j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffin , le new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous atteignons le monde numérique .
les enfants sont parmi les plus menacés du groupe d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endommagé ce titre avec grand-mères .
donc à la fin , j' ai eu un concours avec eux .
et certains ont même dit , ce serait un stasi 2.0 .
cette directive est appelée données de rétention rétentive .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , c' est donc ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est , je partage donc que je suis .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous donc perdu la confiance que nous serons là pour les uns des autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était en marche , nous regardions un documentaire .
nous nous cassons à peine . il n' y a pas de fac dedans .
j' ai dit : « quel pourcentage de votre poulet ? »
ce superordinateur s' appelait le système de sensibilisation mondial , bien sûr .
il est facile de se rappeler , depuis qu' un arbre parle est assez réaliste .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bechdel .
et je pense que ce jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était fascinant , et je l' ai vraiment entré .
la plupart de la lune s' avéra être facile .
tout à coup , ma handicap sur le world wide web est juste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eu était d' utiliser une rangée effrayante .
il n' est pas grdy . il ne voit pas la couleur de la peau .
je vois des centres de splendides comme starbucks .
local , passionné . c' est vous qui avez applaudissé .
je suis jane mcgonigal . je suis un concepteur de jeux .
donc -- -- donc le gouvernement dit , " encore une fois . "
les barrières institutionnelles étaient une autre migraine sérieuse du projet .
donc on doit faire attention à des conventions disciplinaires .
voici donc la ligne de 50 % qui est l' attente aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " la chanson de l' amour de la chanson de l' amour . "
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , pendant plus de quatre ans et demi .
ce sera cette romance épique , passionnée .
donc le pinker , mieux le système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien du poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai reçu le téléphone avec le biologiste de la tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose qui devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , qui n' était pas censé se produire .
vous pouvez pratiquement sentir son nez blâmer votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce qu' une autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez la femme d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi découvert que les bactéries l' habitent normalement .
nous avons obtenu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé serait plus forte pour les inventeurs .
j' ai débarqué et je l' ai atterri , et ça s' est cassé .
ce que nous avons vu à cette rein était ce gros bloc là-bas .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est formidable .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les pages les plus populaires de wikipédia ici .
j' ai parlé à miguel , et il a réussi .
puis , où allez-vous ? vous avez peut-être besoin de chirurgie au coeur ou quelque chose .
et c' est à partir d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les ouvriers continuent à payer .
que dois-je faire pour enseigner aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose d' un roman de patricia smith .
et c' est une petite torche de la lumière cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un étang d' eau .
une grande majorité de ce qui a vraiment trouvé son domicile à nouveau .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
donc aujourd' hui , pour moi , être moins attentif signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en gros la protestation de wall que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivé de faire quelque chose que tout le monde a dit que vous est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
avec les éléphants , il est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s' intitule « lovemaking le plus proche » .
donc , juste un peu de tria qui aide à mettre ça en perspective .
nous évoluons à être une espèce plus collaborative et importante .
mais quand ils s' éloignent , il y a tellement d' eau potable .
et je vais juste le faire voler un petit peu .
c' est une amélioration . c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont des moments importants et des défauts significatifs .
c' était le moment où je me suis rendu compte , 30 n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu c' est que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont levé le bétail sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que l' on dit talentueux .
sa mère a été emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un défaut de naissance . vous ne pouvez pas le attraper .
d' abord , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système basé sur la façon dont nous le faisons .
avec un peu de chance , nous aurons nettoyé l' espoir , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que j' ai pu inventer c' est ça .
la croissance de l' état d' esprit est une bonne idée pour la construire .
ça vous rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière maintenant .
aussi , je me suis rendu compte qu' il y avait un fossé entre le nord et le sud .
il est très facile de faire plus de dégâts pour ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hippie .
les personnes âgées peuvent voir la justice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- encore une fois j' ai mentionné , où est ma fin ?
les choses vont changer de façon à ce que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas soutenir .
« est-ce que je ressemble à ça que je peux écrire une chanson maintenant ?
mais le arrangement spatial des images ici est en fait significatif .
il a certainement trouvé des casques saisissantes par la perspective saisonnière .
et cela rend vraiment difficile à dire à quel point la maladie va se passer .
quelqu' un a une personne dans ce public qui voit quelqu' un mourir de rougeole ?
donc je peux reprendre le dos , en revenant à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
c' est un portrait de photographe , nommé phil toledano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le moi qui se souvient .
au contraire , c' est une vision métaphorique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler ; c' est bizarre .
et après quelques mois , je me suis rendu compte qu' il était différent .
donc le vert a continué à planter environ 20 jardins .
mais nos soufres de substitution nous ont coûté .
c' était le bas , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant ces 30 jours .
et notre qualité de vie sera grandement compromis .
et un embouteillage sans émissions n' est toujours un embouteillage .
magnifique et beau plage . beau jour . ils en ont tous à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial .
la question est donc : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous le pouvons .
eh bien , j' ai reçu le téléphone avec quelques personnes dans la compagnie .
vous savez , les films de jerry , vous forment une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire à faire sur le travail de votre vie , vous savez .
c' est donc la publication que nous venons de voir il y a un peu de temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranchées . richard turquie , vous êtes autre chose .
c' est l' une des six lions qui ont été tuées à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre au réseau . "
achetez-les quelque chose comme cadeau ou un cadeau et le donner .
il dit : « ça nous a rapprochés au fil des ans .
et , en fait , on peut parfois sentir le bon paranormal .
l' année dernière , à ted , j' ai donné une introduction au lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre pour essayer de vous expliquer ceci .
c' est si mystérieux , et c' est si omniprésent .
ils font plus que ça . ils ne le font presque jamais plus que ça .
ce sont des personnes aimantes , éduquées , décorantes .
nous sommes sur le point de voir des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et il y a donc un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , ce sont donc quatre superpuissances qui ajoutent une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source de la quantité du charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope .
peut-être que c' est une sorte de façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah dans la baleine .
qui s' arrête après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est une grande partie de la mort des rougeole , 20 heures .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase « néanmoins obsolète » .
et même pire , il est inévitable à votre vie .
il aura donc un retour à un moment donné dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent en même temps .
le louis , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper le chemin que je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , mettez-vous en termes le plus simple , est l' une des mathématiques .
j' étais un patient avant que j' aie entendu parler du terme .
c' est une broderie typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " la nock la plus riche . "
ils ifient au mouvement du mouvement de diapos ou de l' émotion .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vue limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens préfèrent souvent en tant que sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur la ressource du monde .
maintenant , qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placebo ?
il y a une astuce que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de cube à la magie dans les années 70 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne connaît que quatre mots . "
cela signifie que , pour amener ce qui est à l' intérieur , pour sortir le potentiel .
quatre fois plus de temps au cours des 30 dernières années dans le précédent .
continuez à vous montrer votre morceau , quoi que ce soit .
ce n' était pas -- ce bloc chimique de l' ingénierie chimique , comment ça se passe ?
pour le mettre dans le contexte pour moi-même : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je dresser cette lettre ? "
le monde industriel tel que nous le connaissons est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptifs .
cette zone est énorme -- elle fait 4 km de long de 3 km en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les pommes apple .
sont-ils compétents ? sont-ils honnêtes ? elles sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de manière nouvelle et éclairée .
voici des objectifs étonnants que je pense que nous pouvons faire face maintenant .
ils sont ultra-coûteux , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons donc ici une vidéo des plis vibrants .
le kenya , ce monde , sera bien plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était difficile de vivre en tant que jeune fille sans ma famille .
donc , ensemble , avec les données en ligne et les données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que font la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde mon patient . "
mais cela m' amène à la deuxième leçon : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côté .
si votre travail a été bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont indiqués par des visages , et ainsi de suite .
je ne sais pas si j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le nil utilisé pour filmer .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent des météoroires de l' âge adulte .
j' ai eu la chance d' arriver par avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des données à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins principaux .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui sur la gauche est le singe qui reçoit le cube .
ça a été fait avec des chiens et des oiseaux et des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est : pourquoi nous nous battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
c' est la dernière carte posti à partager avec vous aujourd' hui .
et cette prochaine carte a été faite de l' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
c' est un peu mon test de conduite pendant un petit moment .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire vivante en direct au cours des dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sorti .
la suivante est un ensemble de artistes appelés les doses de soie .
ce qu' il a fait , c' était d' amener les oiseaux sauvages à faire son art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à ça .
je suis un artiste contemporain avec un peu de fond inattendu .
et ma première voiture a été un prêtre vert en 1975 .
il devait aller vers l' eau comme les sirènes .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils appellent les uns les autres .
c' est un vrai besoin de la médecine , littéralement une économisation de sauvetage .
et nous avons pensé , faisons les gens et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre évolution est en fait la complexité qui nous a donné la science .
et nous avons la plus grande chance de réussir si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et elles sont exigeantes .
c' est vraiment très simple que dans le concept , même si ce n' est pas une exécution .
donc la possibilité existe simplement pour externer le tuyau .
et surtout si le partenaire attire l' attention à lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le message qu' elle ait jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à lollapoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur évolue entre les deux .
il y a tant de confiance -- quelles sources d' information peut-on faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , gert schaeffer .
et mon père est le lecteur le plus vorace que je connais .
c' est la loi , c' est moralité , ce sont des trucs brevets .
et aucun effort important n' a été fait sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle sort dans l' atlantique .
c' est une ferme au coin du coin de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux qui rendent impossible à ressentir que nous ne pouvons pas tout accomplir ?
c' est un gamin sur le verge d' une victoire gagnante .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' avais jamais pensé que je finirais chez microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que juste pour commencer une entreprise .
ce que je sais , c' est que les talents ne font pas que vous grillez .
maintenant , visualisez un paquet de noix de poids sur les vélos .
a quoi ça ressemble de porter la forme uniforme et de l' ours qui brûle ?
pas d' aliments juifs , pas de nuits d' arabie . "
et j' ai eu une vingtaine qui voulait parler de garçons .
les prédateurs aiment les suivre , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' une inconnu totale s' est carrée pour demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à la nuit comparée à des voisins .
une énorme fameuse corée du nord dans les années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
gardening est mon affiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir encore une fois . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelle ne sont pas assez .
pouvez-vous sentir où la solution est susceptible de tomber ?
ce n' est pas intéressant , c' est que les enjeux ont un impact fort .
pourquoi suis-je en train de le faire ? que puis-je en sortir ? "
c' est une plante nucléaire nucléaire nucléaire qui est sa propre solution à perte de déchets .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans les années à venir .
le futur est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- nous y voilà .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à semer une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes parlent à chaque autre moment dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que le reste d' entre nous peut apprendre de cela ?
mon voyage m' a emmené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose d' un investissement dans lequel vous voulez être le suivant .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' air technologique n' était pas si important .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser sur le prix . rien n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être entraîné .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en vieillissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée en matière de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas être beaucoup plus gros que moi , la constante constante .
" nous perdons 20 % de notre poisson et des œufs aux oiseaux .
comme l' ancien dit , deux est la compagnie , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours pendant les 15 années suivantes .
et leur conversation sur quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ce sont des enquêtes scientifiques avec de vraies valeurs intellectuelles . "
ne soyez pas définis par ce que l' on ne savait pas ou ne faisait pas .
c' est en fait un poster de la dame qui a enregistré correctement .
vingt choses comme l' alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pourriez pas avoir une pire insulte , et à partir de charles darwin .
les coréens ont besoin de voyages incroyables sur la voie vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plate-forme dentaire ?
nous sommes passés par un processus itératif de création de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie hi-tech serait plus forte pour les producteurs .
avant que je la rencontre , je suis passé à travers des résultats suboptimales .
donc , normalement , la plupart des gens commencent par se présenter à la tâche .
il y avait donc mieux un neuf au début de ma mort .
nous pouvons imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à la grèce ancienne et à la rome ancienne .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation de la rejet vous tue ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
j' ai donc décidé , je vais faire un vrai nial .
c' est décourageant , et nous devrions nous en sortir .
c' était sur une bande de terre que nous appelons un parchemin .
c' est en fait moi qui rend le " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la réponse à toutes ces questions est , " oui . "
nous devons flipper le script sur ce qu' est un gangsta .
l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
je veux donc entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix m' a rendu possible pour moi .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et peu importe ce qu' il fait en quelque sorte référence à l' espace et à la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé tout le continent dans l' équilibre négatif .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les fameuses fameuses famines ont été causées par des échecs dans la nourriture .
il faut du co2 pour le méthane en utilisant l' hydrogène comme source d' énergie .
la plus grande mineur en haut est la tête du charbon de massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous joindre à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux bleus sont en fait très prudent .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler mon propre appel .
donc ce prix de vie est pour un directeur non lucratif .
donc ce que j' ai inventé , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais dans ma vingtaine avant d' être allé dans un musée d' art .
je lui ai dit que le temps de commencer à ramasser votre famille est maintenant .
je veux changer ce que les choses sont en train de faire et de penser .
même s' ils ont été pris , ils ont finalement été libérés après pression internationale .
" pourquoi ne nous a-t-on pas dit ? " vous n' avez jamais demandé . "
vous devez devenir vraiment intéressé par les données , pas aussi sexy que ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces questions et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait du cœur qu' il aurait de la passion et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme attaquant mentalement ? "
et certains docteurs pensent , " oui , tu es vraiment en douleur . "
la deuxième moitié n' était qu' un grand nap , un peu plus , en classe .
c' est la planète que nous vivons . ne prétendez pas que ce soit .
il a pris une des pires courges de mannequin .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à gauche maintenant ?
c' est notre plus jeune fille , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans l' affiche à une vue physique de cet environnement .
d' un coup , l' intelligemment a refusé la confiance , c' est le provisme .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
pas besoin d' aller à la clinique pour un kit de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à amener ces gens à venir vous parler .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi cela serait-il ? et bien , ça doit probablement faire de la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , très bien , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il devait briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait une main dans laquelle il serait grandement craqué .
et ceci est une phrase en face du roman " lolita " .
donc en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand hook . »
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
on leur a simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de la marche du lhc sera encore une fois intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouveau homelet . ça s' appelle nunut .
il y a beaucoup de façons dont les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un ensemble de nouveaux hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huiles , qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cette époque . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand on les a rappelé à la fin de la journée ?
nous les laissons parler de leur journée . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
faire des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne comprenaient pas , ils étaient docteurs , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
rappelez-vous que nos cellules continuent à vivre de manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui faisait des choses fausses .
c' est coincé dans le présent , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de rutine dans le jardin de eden .
ce rapport de conversion alimenté ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi , je suis un concepteur de jeux , je suis exubérant .
c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant diplômée .
et c' est en fait moi qui le fait . vous voyez ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment résonné .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le second plus grand gaspillage en amérique .
c' est ce que les économistes appellent " l' amélioration de la paréternité " .
c' est un livre entier , c' est donc un exemple de données non-visuelles .
54 pour cent de leur mortalité était due à eux .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les sourcils mécaniques et j' ai mis la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' avais tellement peur , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de chambre .
ils l' ont téléchargé en filtrant plus de procès .
il s' agissait des approches à faible technologie pour les conversations high-tech que j' avais .
et franchement , cela finira par améliorer notre qualité de vie si nous réparons cela .
pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons tous ensemble .
il exprime , mais il ne résonne pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui fournit de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaissent le prototypage rapide et le gâteau .
encore une fois , je n' ai aucun de ça , donc je suis entièrement gratuit .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont tout simplement sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous sortons des cellules de leur environnement natif .
mais ce que je pense vraiment , c' est la ligne spéciale des gens .
franchement , quatre milliards de voitures propres à la route sont encore quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va augmenter à peu près 9 milliards .
" rentrez chez vous et avez un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont on est devenu .
le monde est plus riche , plus riche qu' il ne l' est trop .
il a simplement développé un vaccin en rotus avec un tas d' autres personnes .
et si vous saisissez ça , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous de la droite , c' est le rwanda , ce qui est incroyablement vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à recevoir des réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie essentielle de cette étude était que les enseignants étaient devenus trop durs .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un soi .
il est abondant en amérique , et il aide à développer notre économie .
et si je peux , je trouverai quelques uns des autres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses aux états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté pour la piy . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais vécu la faim .
le personnage sur la gauche est deux montagnes empilées en haut de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne signent pas la causation et la corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons épanouir la connaissance .
j' ai appris beaucoup sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle agricole pour l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : " nous avons extensivement , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière d' alcalamr .
qui peut faire un bon goût après qu' il soit confiné ?
c' est un souhait important , mais je pense qu' on peut y arriver .
nous avons demandé aux gens de venir presque comme un film de février .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation à partir de la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est simplement le changement que nous n' avons pas encore adapté à nous-mêmes .
encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
c' est en fait en direct sur le web , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les gens , et plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de personnes , et lui donne une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' une petite ville .
il n' était pas invité au dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que j' ai pensé était , je veux m' enfuir .
c' est mon ami ben pridmore , le champion du monde en trois dimensions .
vous savez , une minute , c' est de l' autre côté de la lésion .
eh bien , pas de helen moins , pas de dyssey . "
j' avais un meilleur château le jour après mon diplôme de l' université . "
c' est ce que j' ai ressemblé avec mon grand-ma juste quelques mois plus tôt .
c' est une de mes plans . c' est ce que je veux faire .
ce que je dis , c' est que l' entrepreneuriat est là où elle est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle avait acheté un animal affamé pour sa nièce .
certains disent que je suis la première comédie stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle est en train de peindre ici un meurtre de ses horribles semaines à l' hôpital .
ceci est tiré d' un court film qui s' appelle " la dernière personne . "
et l' art serait la tête : il aurait des idées intellectuelles intéressantes et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions habitués à croire .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un prix ted à ted .
c' est arrivé à la table , presque shimmera , la couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
est-ce que la chimie peut réellement rendre ces grandes molécules où nous n' avons jamais été avant ?
pensez à ça comme à la longue queue du travail de stephen lawler sur terre .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait fait .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de prendre les péchés .
le problème était que la mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et la facilitation sont la combinaison qui mène à la réussite forte .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments vides .
ensuite , nous n' avions aucune idée de la façon dont ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardinier , vous ne cochez pas .
pour les enfants grandissant , ce talent est la noyade du développement .
et nous utilisons des conversations pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout ça ; nous travaillons sur un cœur qui bat .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques d' alternative que nous n' avons pas abordés nécessairement .
j' ai entrainé dans le ballet et et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre mieux et notre plus brillant test de commencer à faire ce problème .
par incoïncidence , il y a quelque chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous faites de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces compréhensions intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramenée dans une paire d' amis .
nous voyons la vocation vocale , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé suspicieusement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de chacun . et il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums et des caméras et des cartes de sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
vous perdez en fait de l' argent parce que ça ne les motive pas à faire mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs .
pensez simplement aux gens à une ligne en ligne ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des disques que nous appelons parfois des pétri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 jours ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne de frein qui descendait à 10e .
mais nous avons besoin de gens comme vous dans cette salle , de penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le bloc global .
très rapidement , ils m' ont dit : « le cancer est une maladie commune .
et en partant je lui ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent le jeton social .
et peu après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " quelles sont les exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour la compagnie .
le fait est qu' il s' agit d' une certaine partie qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , il nous faut au moins une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un tour de fausse et ça paraît réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je le recommande à vous tous . c' est à la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit que la tribu urbaine était suivie .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler le président .
tenez ça . un android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes au risque , parce qu' en fait c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit : « maman , tu vas rocher . » j' adore ça .
le voyage par bus a pris une semaine , et nous étions presque pris plusieurs fois .
appelez la tâche de reconstruire , je pense , aussi des choses à l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une telle culture riche et des traditions .
ce n' était pas bien , la santé physique , et ce n' était pas le qi .
et bien , peut-être que nous n' aurions pas à rétablir l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative comparative et la littérature comparée .
vous n' avez aucune idée de comment c' est excitant d' entendre une histoire comme la vôtre .
et d' abord , je vous recommande sur votre modèle de connaissances . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes sur la nature des incitations et de la réussite .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est juger la façon dont les gens sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparons et comparez les schola une compréhension plus complète d' un sujet .
j' ai contacté une nouvelle culture , et j' ai aussi commencé ma habitude de lecture comparative .
et je pense que c' est pourquoi les nairobi park national park sont quelques lions .
je veux dire , pensez à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école primaire et à la radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la sécurité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de merde , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot « je » , et le mot « nous » est 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer certaines sociétés et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez dépensé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert qu' après avoir adopté le taux de complications est tombé de 35 % .
j' ai donc commencé à changer le traitement entier pour la diluation aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , il a été élevé à la plus grande norme de la durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinois .
souvent c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que le critique a dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je leur ai confiance parce qu' ils se sont rendus vulnérable à moi .
ils mémoraient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant juste une fois .
cela ne se produit que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail n' était toujours pas aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte à travers le monde , nous avons toutes sortes de méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le dogme officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens le font .
nous allons vous tricher sur chaque étape de mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont retrouvées partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer tout .
maintenant , nous aimons nous résumer . nous aimons le faire .
les joueurs sont des vertiges à tisser un tissu social .
nous serons aussi bons pour ce que nous faisons que les plus grands gens du monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon sort .
mettre le soleil et la lune brillent ensemble , c' est la luminosité .
et vous avez l' essence dans un enterrement que vous devez être présent .
la première de ces pièges est une réticence à admettre la complexité .
mais " combien de fois devrais-je être arrêté ? quand est-ce que je m' arrêterai ? "
donc deux éléphants doivent le remonter exactement en même temps et en tirer .
une conséquence , d' ailleurs , est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez aussi regarder si vous voulez .
ici , il remarque un chevauchement rare .
je ne le suis pas , probablement , vous apporterez tout le long de moi .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde tel qu' il s' est passé en arabe .
au lycée , j' ai emmené un bus à l' école chaque jour .
le climat devient pire , cela signifie que beaucoup de leurs récoltes ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météo que j' ai fait . "
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de nombres bleus avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de échapper à la paralysie de l' humeur .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels à l' équipe gagnante .
pas de fac , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne le détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon fils géant de ragdy .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous cherchons : la confiance en soi avant .
et puis il y a ce que j' appelle notre métier moyen , nécessaire pour une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il n' y avait pas de frontière à tous ?
" avant de mourir , je veux être la cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est tout . il est très pratique .
ainsi , on nous dit que " mon mérite toutes les choses . "
et dans l' après-midi , il n' y a pas la chute du rideau .
maintenant , pour mettre cela en perspective , permettez-moi de zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant le temps .
je vais couper des veines , des artères . ouah !
pour moi , c' était 9 : 00 janvier 2007 .
donc la même équipe est passée de la pire chose à être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas occupés à vos propres faits . désolé , vous ne le êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient la créativité en occident depuis très longtemps .
probablement , l' un de ces chiffres va être assez proche de zéro .
la plupart de nos joueurs ont conservé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne semblait plus être simplement humain .
et elle se sentait que ça arrivait , parce que ça secouait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune homme a été critiqué à la lampe de vétéra .
mettez une bouche sur le haut de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de façon très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt de nourriture devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' allez-vous faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce titre de livre est le sous-titre : " accès à des outils . "
eacchinea , un petit antioxidant pour vous faire passer .
et d' une façon ou d' une autre , nous devons changer cette volonté qui va diminuer à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui repose sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes que ce qu' ils peuvent avoir dans la vraie vie .
c' était récemment publié par un chercheur à l' université de carnegie mellon .
donc il a mis en place une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparant les étudiants d' un , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire , vous pouvez voir ce que cela fait .
ces fils transportent 13 mille ampes quand la machine travaille en pleine puissance .
le seul véritable choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick sziselki à microsoft recherche . une jolie collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui fait vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premiers habitants vous permettront de construire 32 .
comparez ça à 1939 avec le magicien d' oz .
c' est moi qui porte mon entraînement compétitif standard .
quand quelque chose devient ultra-coûteux , elle devient massivement évolutive .
l' imagination de la nature est si abondante comparée à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des remèdes .
la dame qui nous a apporté ces photos a été chanceuse , aussi loin que les photos .
ce type doit aller signer des traités et rencontrer des couches étrangères étrangères .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y a , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de cube et elle le mange .
donc l' expérience finale que je veux vous mentionner est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat a dit : « nah , pas de chance de travailler . »
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de faire pousser ces cellules dans le labo .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer les choses .
l' artiste suivant est à l' heure suivante , une artiste coréenne vraiment intéressante .
et j' ai joué le premier mouvement du concerné de beethoven à faire .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholn demande . cela veut dire dans ma langue , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui , le conducteur moyen de se comporter a une heure à cinq heures .
et je le tournais en 3d et en disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens de papillons qui ont une mouflage naturelle .
et vous achetez un , et vous obtenez peut-être un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de ce simple exercice .
ou mieux , comment peut-on créer des conditions qui permettent à chaque communauté de nourrir ?
c' est un centimètre cinquante à rose . c' est très sharpant .
et à la fin de cette période de 3 mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , le long de la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , en partant à des composants minimales .
et c' est donc en direct sur le web . c' est alimenté par les câbles de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves que vous êtes digne de confiance .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques locales .
et je peux en quelque sorte jouer des choses que je cherchais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû faire face à la question de ce qu' on appelle george washington , son leader .
alors j' ai eu cette enveloppe lave avec un c.d. à l' intérieur .
la personne avec l' idée peut ne pas avoir la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que vous avez convaincus de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas à faire des choses incroyables avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes donc allés en fait en ouganda et avons mené une expérience très similaire .
c' est vraiment trop simpliste de dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant en train de prescrire .
avant ça : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme vous demande de faire est 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait innaturel , je pourrais être emprisonné et repatrimoine .
et je sais ce que vous pensez tous à des équipes de dodgeball .
nous avons entraîné , embauché et récompensé aux gens d' être des cowboy .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4.000 procédures médicales et chirurgicales .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra une vie longue et sain .
tout le monde doit comprendre ce qui est assumé et ce qui n' est pas assumé .
nous copions ceci dans le laboratoire en suivant les systèmes de culture de culture avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
ouais , les cheveux , les yeux bleus , les yeux bleus , c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de répandre une personne à la fois .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse à trouver .
je peux entrer dans ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je n' aime pas ça . je ne l' aime pas .
il m' a regardé comme si j' avais cité une chanson whitney houston .
je suis optimiste . vous savez les français et les japonais ont fait quelques travaux .
elle nous donne une pierre à présent , à nouveau , à la cube .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre un pénurie de pétrole .
c' est ce qu' on appelle les essais « humides » . on l' appelle la trace ici aux états-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour tout le moi qui se souvient .
une image spectaculaire d' atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont liées à des méta-données que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas de chemin .
ce travail lui a donné la raison de laisser cette mentalité dans l' autoroute .
et aussi difficile que ses 20 ans , sa vie avait été encore plus difficile .
puis vous devez les offrir , dédié , passionné par le service .
j' ai commencé ceci en tant que tryesperie , en australie occidentale .
vous pouvez inventer des histoires . c' est peut-être différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde et ensuite les tapirs et les courbes se détachent .
et donc , j' ai vraiment été piqué par le bug de l' exploration profonde d' océan .
maintenant , il y a 20 arabes en ville , et ils sont toujours toute ma famille .
je suis venu à croire que ce n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en vingtaine , j' ai vu ma toute première psychothérapie .
vous voyez , certains ne le font peut-être pas . ils ne le font peut-être pas .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent qui ne compte pas beaucoup .
ça ne les rendait pas heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
la capacité est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre en train de devenir raisin , et vous allez voir ce qui se passe .
j' aime parler à l' université de fac et partager des secrets et des histoires avec les étudiants .
c' était une partie du défi que j' ai faite pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen s' étend environ une semaine dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne la proposent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont l' information peut être utilisée .
tous ces films ont fait tous ces films de documentaire pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses sont le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était le film .
et puis il ajouta : " mais notre eau n' a pas d' imputés . "
avant que nous ayons eu des contrôleurs de jeu , nous avions des noix de moutons .
et ça commence avec une réponse fondamentale de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis vous l' adressez .
nous prenons les photos de ces grands bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelées enzymes de restriction qui digèrent effectivement l' adn .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode d' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance aux grecs ?
et troisièmement , leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé à la lune .
est-ce qu' une autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité cellulaire ?
ce n' est pas tricher . c' est la science de la manière dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mine .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme le verbe et le filtre .
et aussi , ils sont dans les pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se payer de la thérapie physique , alors ils m' ont envoyé à danser à l' école .
mais qu' est-ce qu' on fait ? on ne peut pas aller sur la route de tom riey .
le millénaire de la crise de l' après-midi n' est pas une voiture sportive .
je veux prendre des convoies de transport et les transformer en cafés sains sains .
« je marchais et j' ai rencontré un ami à longue date dont le fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer le temps avec des gens que nous n' aimons même pas parce que c' est en quelque sorte intéressant .
peut-être que je peux couper , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor de l' état interne , c' était utilisé et moins .
les concepteurs reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement sourd par ceci , et je devais faire plus .
donc , ça semblait résonner avec toute la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , " mais qu' est-ce qui est durable à nourrir le poulet ? "
et la leçon principale que je pense que nous avons apprise est qu' ils sont vraiment différents .
le palais , ces techniques de mémoire , ce ne sont que des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise au nord-ouest de l' amazonie dernier .
c' était la première chose qui l' a sorti de ce que nous appelons l' inconnu .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisées pour mettre en place le projet .
ça ne tue pas tout le monde , ça colle les corps au-delà de toute reconnaissance .
après avoir besoin de se rappeler , il semble que nous avons oublié la façon dont .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais qu' en est-il de reverser son rôle et d' avoir les informations numériques qui nous atteignent ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , etc .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non-invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons découvert c' est que ces outils étaient des outils pour améliorer les experts .
ceci est tiré d' un court film , " advenin de skinny . "
a ce moment là , c' était comme si un film s' appelait pour un changement de changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel bien moins cher .
ou " comment était votre voyage en albanie ? " ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de ça , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons quelles sont ces raisons .
et la raison est qu' il faut beaucoup de confiance pour jouer avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai obtenues . le premier est l' optimisme .
quand vous la cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le rendre direct et le faire entrer dans le monde .
je crois vraiment que ça , et , non , ça ne réfléchit pas à la réflexion .
mais maintenant il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de ce désordre .
et je suis sûr parce que je dois réfléchir à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous avons besoin d' en apprendre vraiment bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent qu' il est très difficile de choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons comme ça , ça commence à changer tout .
matty partage avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette image .
ce dramaturge autour du monde a conduit à une augmentation spectaculaire dans les feux .
enfin , l' alternative positif a mis en place notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais de l' industrie du pétrole récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
et parfois , je me baladais et je mettrais des livres et je prenais des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient en train de se balader , j' étais moïse .
la sœur qui avait fait ce débris a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin ce n' était pas du thérapeute , vraiment carriole .
le travail s' est produit plus tard , le mariage est arrivé plus tard , les enfants sont arrivés plus tard , même la mort s' est produit plus tard .
nous nous cachons dans le noir , les salons moins , et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je voulais faire , c' est amener les scientifiques à l' espace avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté la marée , la géométrie , la fusion , les biocarburants .
gris , c' est vivant comme si c' est un marathon , pas une empreinte .
alors voici une idée qui vaut la peine de se répandre à chaque douceur vous savez .
il y a maintenant des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte du statut social .
mais ça vaut aussi la peine de noter que les cellules génèrent aussi notre expérience de la vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol n' est qu' une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui aurait pu le faire .
ils sont aussi assez riches et affluent et toutes ces autres choses .
vous devez identifier ceci est une liste de contrôle .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir dans le milieu , cette petite structure , se dissiper .
mais avec sarah brook nous avons commencé avec capuchin en singes .
et à ce niveau de population , notre planète sera en train de traiter les limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait , c' est qu' il passe une semaine à un moment avec une famille .
et donc voici cinq centimètres , cinq centimètres de frost qu' elle a laissé derrière .
mes arrière-grands-parents sont morts , tout le temps qu' ils étaient 60 .
ce que nous voyons ici est une charte de mortalité typique organisée par âge .
et je ne veux pas dire que c' est un bon succès , bien que ça fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne beige s' ils ont existé ?
cette personne est en train de sortir d' une porte , d' échapper , d' évacuer .
je pouvais soit noter ma maladie mentale soit embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de mes recherches .
mais il s' agissait de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous aller de l' avant : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez le plus ultime placebo , vous allez voir l' aiguille .
mais ensuite je me suis remis à parler à l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons la première génération de 4 premiers carburants en environ 18 mois .
vous pouvez voir dans le haut panel , son chromosome vient d' être bloqué .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , pour nous .
il s' agit de vivre dans le moment aussi , et probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , ne savez-vous rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant de choses sur la façon dont les garçons sont en train d' être vides .
mais je me suis dit que je serais séparé de ma famille pour une courte période .
j' étais un peu sceptique , que devrais-je faire ?
vous pourriez être endormi , mais vous finirez votre roman .
et au-dessus , vous avez une série de piétons piéton .
si nous ne sommes pas capables d' être seul , nous allons être plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas des gens comme nous parce que c' est une affaire plus grande que ça .
en général , vous vous sentez juste en quelque sorte , et quelques uns , certains ne le sont pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude quand vous voulez la réalité que vous allez voir l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , très émotionnellement , il a ruiné toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinés en avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un morceau de matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être père est le films que j' ai à regarder .
et nous pensons à proust , nous pensons à les bits mentaux , non ?
la maison des représentants ne voulait pas avoir de l' énergie à boire .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hipgramme ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
en médecine , je pense , les baffins sont ancrés par cette question du coût .
c' est mon dieu , quand je dis aux gens , faites pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
donc cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétisme -- copiant la nature dans le labo .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais en ce qui me concerne , je suis aussi diagnostiquée bipolaire .
et vous savez , le chemin de cette découverte , j' ai appris beaucoup .
ça a l' air fou . mais ça remonte à ce thème à propos de votre imagination en créant une réalité .
quand j' utilise le miracle , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas une chair spéciale .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il décide de comment elle se déroule .
et ce que cela fait , c' est qu' il mène les gens à marcher dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte à bolt .
je n' ai pas traversé les camions maintenant . j' ai conduit les camions .
il s' avère que tout ce qu' il voulait faire était de simuler les tables .
le volume de la chirurgie s' est propagé autour du monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant , je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
ceci est une vue récente de ma fille et de ses amis se rassemblant tout en ne pas être ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , partez . "
ici , juste pour l' authenticité , c' est une image de moi cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est par zhou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael aberos et hollyholland .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des retours immédiats sur ce qui marche et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons à des données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que j' ai donnée .
elle a goûté de sucré et comme vous preniez un coup d' océan .
la partie de r & amp ; d , elle est folle à quel point elle est financée .
ceux qui étaient encore à l' école , en plus les gens qui avaient abandonné .
et il plonge à travers tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux qu' il trouve .
c' est la rivière kusaq à sud-ouest du groenland .
devrais-je être marié plus tard ? devrais-je avoir d' abord des enfants , ou une carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit la fierté d' un esprit ou une pile de pitié .
c' est un véhicule à travers l' âme de chaque culture particulière qui entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et avons couru sur des solutions pour les plus grands défis de leur ville .
allons dans la rue de 2bab , et demandez-vous pour sheriner les coiffeurs .
donc vos 20 ans sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc demandé à toutes sortes de questions de voir si nous pouvions faire cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothorique : un type incroyable .
donc , à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et je l' ai juste abandonné .
c' est déjà à peu près il y a cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et notre corps devient un organe atomique .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-adressées , tout comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tablettes dans n' importe quelle forme .
patrick , je traitais tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous avons glissé en pensant qu' être toujours connecté va nous faire chuter moins .
je suppose que le financement des bureaucrates a vraiment eu à rassembler leur acte .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est en quelque sorte le canal de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas était , ça va rendre le bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit je rentre chez moi , mon trajet est un choc total .
quand on regarde la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus claire .
mais les voitures sont plus qu' une passion de la mine ; elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille de faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années .
" don , j' ai dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous comptez dessus pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez et jouez à des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment ça remonte aux niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont constamment été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
ceci est un site situé dans le delta de l' est de l' égypta du moyen-orient appelé bento .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert une année plus tôt .
dans votre salon , dans un groupe imaginaire imaginatif , sur des conférences britney .
les médecins disaient que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à un deleine de la lave en lave .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un planificateur spécial pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique . la clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux admettre la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler des jours de rage .
pendant des semaines , toutes les bénévoles et les extra-terrestres ont trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin , le sénat n' a pas eu de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en avant .
pour étudier un matériau très mal étudié , connu que les gens ont trouvé partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas chef .
alors , remontant d' ici , à quoi devrait ressembler la carte 2020 ?
les probabilités sont très , très importantes et , dans ce cas , la domination dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont si communément , qu' ils sont devenus clichés de notre société .
donc j' ai quitté la salle de classe , et je suis allé à l' école de troisième cycle pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner aux élèves de sept élèves de maths dans les écoles de new york .
ce fut peut-être des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
enfin , les grands problèmes sont parfois une solution car nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % de la vie est un endroit le plus définissant par l' âge de 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre les bouchons et ensuite ils explosent dans diverses directions .
ils ont dû sortir rapidement , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snollygoster signifie " est un politicien honnête . "
et dans cette image , je n' avais jamais eu de petit ami dans la vraie vie .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens se considèrent eux-mêmes .
deux heures à installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le diable brevet peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une approvisionnement très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que mon muscle soldat est ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demie .
et il ne grandit pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , soit dit en passant .
l' une est qu' il y a très peu de violence dans " le magicien d' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le ferons pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
" bride " " chinois " signifie littéralement " nouvelle mère . "
et en vieillissant , il a grandi de plus en plus , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faibles sont la manière dont vous vous entrez dans ce groupe .
en recevant un capital d' identité , je veux dire quelque chose qui advienne à qui vous êtes .
c' est le centre du sud : liquor orages , de la nourriture , de la nourriture , beaucoup de vacances .
j' ai demandé à des gens de partager un secret artistique qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
a l' époque , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui veut dire que je peux marcher dans les talons .
et puis , les effets surestimés comme tento et le volume qui s' applique à toute la séquence .
mais vous regardez ce film suffisamment , et vous commencez à réaliser à quel point c' est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentil pour eux .
nous ne sommes pas génétiquement parlant que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais il s' agit de creuser que nous avons besoin , de creuser pour les patients .
nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des marqueurs de qs coquinés avec de la colle wig .
et j' ai pensé : « wow , je vis dans un film de science-fiction .
la sécheresse sévère le petit village en pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être s' il y avait plus de images positives , cela serait moins détesté sur internet .
et j' étais , enfant , en train de dessiner constamment des livres , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre canal .
l.a. mène aux états-unis en vacant que la ville possède en fait .
vous n' arrivez jamais à trouver une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les locaux .
dans ces journées , nous expérimentions avec des salles de chat et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé pour une bonne chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bond pour nous créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école que vous avez appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bassins de plus en plus d' expression .
le raisonnement spatiale est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup le monde autour de nous .
christianisme , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , quoi que ce soit .
nous le voyons dans les religions et l' auto-aide des livres , que l' argent ne peut pas acheter le bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplis de risques .
et au fil du temps , nous semblons oublier ça , ou nous semblons arrêter de s' arrêter .
et la raison en est que les élèves sont formés à trouver le plan unique , juste .
et je fais voler un petit véhicule robotique à travers le couloir de la vaisselle .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions dans le couteau .
donc si je veux voir le côté , je peux retourner et voir derrière .
voici un site web , visionnaire , que j' ai blâgé à travers .
il est un artiste australien , et il est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations , on doit choisir lequel on veut utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif -- je ne suis pas le cochon !
le 10e anniversaire de septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
c' est ce que je pensais , peut-être une belle épilogue de toutes mes recherches .
je ne suis pas en train de débattre du capitalisme , je suis simplement en train de sortir leur relation .
j' ai donc mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar vaut la peine de bière vert vous donnera 75 dollars de produire .
" juste au temps de sauver l' ambiance des gens de la famine . "
mais très bientôt , nous allons voir les jours où les voitures parlent essentiellement les uns aux autres .
ce serait bien . ce ne serait pas du panophe , mais ce serait bien .
et une des raisons , c' est que cette énorme hausse de chaleur qui réchauffe le groenland depuis le nord .
et je pense que la pression qui a tué nos artistes ces derniers 500 dernières années .
ces organismes peuvent être totalement désespérés ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir une idée de la portée de ce qui vous indique ?
jusqu' à ce que les années 80 , la ferme était dans les mains des argentins argentinians .
c' est là que j' ai mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens disaient , " tu n' as pas peur que tu n' aurais jamais de succès ?
eh bien , comment allumons-nous un chromosome ? comment activer cela ?
c' est pour dire qu' il y avait des choix , mais pas tout était un choix .
et puis les gens seraient capables de la manger et ils seraient capables de ne pas aveugler .
parce que je ne m' en fiche pas si c' est le secrétaire d' h.h.s .
et vous vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
alors prenons une tournée de cette installation de charbon propre et propre .
avoir un rêve qui n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de réussite .
je vais pierre ma peau et faire passer cette aiguille à travers l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche dans la politique publique .
mais maintenant , il y a une autre question : " combien ces patients ont-ils souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
seti en corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant le marche , en 2011 , j' étais un rétablissement sur la ville de new york .
nous avons découvert qu' ils l' ont fait passer de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces 4 premiers points de jargon .
ma solution : m ’ a donné ce brevet et je vais les faire sortir de l ’ existence .
je n' aurais jamais été aussi aventureux avant d' avoir commencé mes 30 jours .
j' ai senti que c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareilles , mais ils ne sont presque jamais les mêmes .
et donc , en jouant un jeu ensemble construit des liens et la confiance et la coopération .
la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces appareils et les posent sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons à des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis juste à travers ma peau un petit peu , et puis à l' autre bout comme ça .
notre langue affecte notre façon de penser et de voir le monde et comment nous voyons les autres .
et puis vous vous demandiez : comment les moments sont les plus heureux de l' expérience de la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner une date sur la façon dont cette machine fonctionnait .
douze à 24 heures plus tard , ça remonte exactement comme ça l' était avant .
je veux donc vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait été déplaisé .
et cela vous rappellerait que vous voudriez ensuite présenter votre ami cuisinier .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et elles travaillent vraiment .
ainsi , on nous dit que " ma merveille prend la colère sur ma colère . "
le 13 mai , j' ai fait mon chemin jusqu' à la ville de l' ajustement .
et voici deux des deux que nous avons vues qui sont vraiment intéressants à penser .
au-delà de ces choses-là , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
j' ai donc décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
il est seulement possible de voir que lorsque vous prenez du recul et que vous les regardez tous .
au lieu de pousser l' eau , ils ont utilisé les canaux pour récupérer de l' eau en arrière .
dans les dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux personnes .
ce qui veut dire que , vous savez , dans une vie , il y en a environ 600 millions .
c' est un conflit direct entre le soi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur de tibet jusqu' à ce que vous la traversez au niveau du sol .
mais il y a un certain nombre qui est plus important que ça pour faire baisser cette salle .
ce n' est pas encore pris sur le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration provient de ces belles boutons de la réserve éthiopienne des femmes .
proust en fait relie la langue de la bourse et de la jalousie .
donc oui , la moitié de ces deux choses sont un peu malades ou sous-employées .
ce sera un film très ennuyeux - - d' une balle lente , ordinaire dans le mouvement .
et nous devons établir cela de manière existentielle avant de faire si politiquement politiquement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où j' ai dormi la nuit , ce que je fais .
et les gens dans le dos disent : « d' accord . je n' ai pas vraiment vu ça . »
les médicaments parmi vous , s' il y en a , allez reconnaître les deux premiers .
donc elle nous donne maintenant une ordonnance sociale et les deux chimpanzés se sont nourris .
mais quand je regarde vers l' avenir , le prochain projet est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et dégoûter n' importe quel moyen que vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour créer une conception qui a été inspirée par ce paysage sauvage .
ils ont construit 30 fans . dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , environ une personne par mois a été tuée et dirigée .
qui sait ce que nous serons capables de faire quand nous apprenons à faire plus d' utilisation .
elle est vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des emails .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
on en parle en termes ironiques avec des petits citations autour : « progrès » .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les laus du monde .
il est en train de mentionner les besoins minéraux du phytoplancton .
ils ont joué des jeux pour 18 ans , nous avons joué à la guerre pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de là , je peux entrer dans la page web et les lancer à nouveau .
on peut donc aller , sauter , et regarder tous les gagnants du prix ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
maintenant , c' est à partir de algèbre au lycée , mais regardons .
ce sont des stupides , faits de noix de moutardes de mouton . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de maladgladwell .
c' est seulement votre croyance qui rend le vrai dans votre corps et rend un effet plus fort .
même si aucun de ces choses n' a des pilules pharmaceutiques -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an , qui a vraiment saigné mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur , le potentiel de l' humain .
juste pour vous donner un sens de la corrélation , la corrélation est d' environ 0,5 .
et les tables de sifa sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler l' information numérique .
avec une centaine de jeans , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété de téléphones , particulièrement dans le monde des téléphones portables .
elle ne crée pas la distorsion de la réalité , elle crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai accompli avec des célibataires .
il les emmenait à croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pourraient changer les créateurs .
mais la question était comment nous pourrions faire une histoire multiculturelle , un bâtiment contemporain avec ces principes .
je m' appelle mouzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif dans les souvenirs consciemment .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléviseur a dit , non , nous ne vous donnerons pas de l' information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et pourtant les avantages de faire ça .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec les amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste , optimiste , jeune .
et donc il est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont une sorte d' hommage , le plat ne sent pas chez elles .
ils soutiennent des embouteillages , et ils sont franchement liés à économiser du carburant .
et il retravaille une tradition confucienne de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a sa propre marshmallow , ne l' est pas .
il ne s' en fiche pas des différences religieuses , et voici ce : il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle , elle serait folle que j' ai dit ça .
donc j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir le travail .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque illustration unique qui a jamais produit .
donc , le film était en train de mettre des images et des histoires ensemble . et ça a fait un sens .
ils ont de meilleurs réactions et se sentent plus récompensés dans les jeux que dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés je vous livrais de votre mère . "
cela provoquera le patient de souffrir , mais juste un peu et beaucoup moins que avant .
du point de vue de l' expérience du soi , clairement , b avait une pire fois .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique de la plus grande masse de la glace sur la planète .
évidemment , avec un virus plutôt simple , il est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
notre rythme de la vie de numérisation a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez que vous remplir d' espoir .
je pense que l' affirmation , l' aim et la tâche sont toutes concrètes .
mon père est mantra , " vous pouvez le faire , oui vous pouvez . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur aéronef et pilote quand je grandissais .
c' est sauver les vies de 400 , 500 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante : « est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés bwana , " boss " .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , l' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaît en radiographie .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité pour essayer de rendre le cas .
donc le parking , les bus , les trains , ils fonctionnent tous dans le même système .
dans la femelle gauche , l' os de gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des intervenants ont appelé la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " le patient n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients risqués .
c' est donc l' un de leurs commentaires sur la façon dont on a surgi .
et il passe cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent que l' art est formidable .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je résume qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent l' icelphanc .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit , ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire avec .
l' anglais était si important en corée du sud , alors j' ai dû commencer mon troisième langage .
je vais mettre en place la procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc certaines équipes , nous donnons aux gens à l' équipe de l' argent , elles le dépensent elles-mêmes .
c' est aussi , l' argent nous rend souvent très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous .
plus important , nous avons tous besoin de nous écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeuses .
le résultat est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets incroyablement petits .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier ça avec la contagion .
c' est votre meilleur exemple quand vous avez surement été poursuivis par un trolyl .
donc , pour aborder cela , nous avons développé un dr . brown à stanford : dissection virtuelle .
vous savez , la dissection du cadavre est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humain .
et c' est le diagramme de la scène de quatre reins du médicament que j' ai finalement eu .
et tout ça marche , d' une certaine façon , parler de luck ou de chance .
j' ai eu l' impression que j' étais physiquement présente à l' intérieur du poivre de titanic .
voici une entreprise qui essaie de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos chefs .
ceci enlève tout , la nourriture que nous mangeons , la vêtements , la télé , la chauffe .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution au problème brevet .
pourquoi mettons-nous autant de poids sur la mémoire que sur le poids que nous mettons sur les expériences ?
mais confiance , à la fin , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être gressionnels à propos de nos enfants .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent , " comment puis-je le construire chez les enfants ?
tout à coup , leslie se laisse admirer cette esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons qu' il est possible .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter avec les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter et de retourner en ligne .
ma nouvelle école vient maintenant et aider à collecter des fonds et à créer une conscience .
quand elle recueillait les photos de nous , elle partageait un peu son histoire avec nous .
et quand nous sommes à l' envers , nous donnons une réponse qui peut sembler comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils stockent sur vous .
les proliïdes sont des clôtures humaines , et elles sont en fait extrêmement intéressantes .
l' enseignant vous donne une note . les enfants vous écrivent une note merci .
alors je vous ai dit que ça ruine la vie des gens et que leurs amis les enterrent .
vous avez robi cette personne de l' urgence et de l' ambition , et absolument rien n' arrive .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un vole , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu une voix de l' homme me demander , " qu' est-ce qui cloche ? "
et en conséquence , les trolls peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
au cours du processus de réglage , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il les a fait chanter à la fin de la conférence , " les données brutes sont maintenant .
ou ils mentionnent les racines ou me demandent de réciter un long nombre ou un long texte .
c' est un gamin qui est sur le verge de quelque chose qu' on appelle un épic épidémique .
les gens sont en train de reconnaître qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple étonnant de la façon dont un état-nation peut chercher sa vie avec les gens .
admen a embauché des enfants pour aider à louer et maintenir ces préjugés pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cadets resteraient dans l' entraînement militaire et qui sortirait .
je veux dire , le plus spectaculaire devient quand quelqu' un commence à massacrer leurs têtes .
et j' ai dit , " ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes dans la circulation toute la journée , et c' est zoomant autour de vous .
a ce moment-là , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis de amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et ardé par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient tellement concentrés à prendre soin de leur famille et de leurs familles .
on ne pouvait pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sec et réclamées .
on ne pouvait pas imaginer à quel point une fleur est incroyable et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " on ne veut pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves en primates et d' autres animaux qu' ils reçoivent .
et maintenant elle s' occupe activement sur son blog en cherchant l' assistance pour s' améliorer .
nous avons pris des petites bottes que nous avions créées par une fibre optique .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde étranger sur un vaisseau spatial un jour .
je peux accélérer toute la séquence en chauffant la tempo d' une manière ou l' autre .
revenons peut-être à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas si singulier , il y a des contestations partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre jour , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , 3 personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
laissez-moi vous montrer . c' est un , deux , trois , cinq .
et les étudiants reçoivent le meilleur programme , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons une façon rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que j' ai fait . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que sont ces jeux qui nous font virtuellement .
certains d' entre vous pensent peut-être : " c' est beaucoup de temps pour jouer aux jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils les emmènent ensemble et se collent ensemble .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . n' est-ce pas ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour faire pipiller ce monde .
ces talons sont très inconfortables , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu 40 % de déclin dans le jardin de sierra sra .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez les sondages à l' heure , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protester pour le changement .
ils ont besoin d' expertise et de mentors pour les guider en développement et en lançant leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier la crise d' une crise d' identité et d' obtenir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas assez , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine avec les composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façon comblante .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons plus jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils se battent sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans les pays émergents , une en ethiopie et une autre en tunisie .
il semble que la jalousie est un problème de la géométrie , pas de l' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et même les sentiments que nous les avons .
et je me suis rendu compte que les new yorkais ne se tenent pas ; nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui je m' inquiète , et si nous vendons plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : laissez les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez observer pour construire les marshmallows .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce matériau de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une grande excuse pour porter une robe parentale et transporter un wa et .
et vous vous dites , " dieu , je ne peux pas juste être un peu handicapés ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui pourrait vous attraper un peu de surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous regarderez et vous direz qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre curiosité naturelle , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes d' autre moi , le moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographique ; c' est juste un graphique de photomicomique ordinaire .
et c' est là que je vais terminer mes remarques , parce que c' est là que nous en sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars qui est un boulanger . "
comme ma famille ne pouvait pas comprendre le chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous transformerez jamais dans une révolutionnaire comme révolutionnaire . "
il l' a fallu une semaine pour les retrouver encore et encore qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si cela est vrai partout dans le monde ou tout simplement chez les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' une d' entre elles sort une main vers l' autre .
post.com est le blog le plus visant de publier le blog gratuit dans le monde .
ils étaient aveuglés d' un côté , et de l' autre côté j' ai écouté des instructions simples .
mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
donc je veux extrapoler sur cette idée quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des réconciliations les plus douloureuses pour créer une vie créative .
nous sommes sur le point de passer de six et demi à 9 milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous découvrirez soudainement ce que ça serait incapable de parler à votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens signalent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé une énorme évaluation en plaçant photovoltaïques ici sur le toit .
c' est un amnesic qui était très , très , la pire mémoire du monde .
ils mémorisaient les noms de douzaines et douzaines et douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une carrière .
ce qui est drôle , c' est que les gens tuent plus de 5 ans que les dérivés .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de tirer parti de la gentillesse des étrangers .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici , ce n' est pas important .
je vais faire un nid international , j' ai besoin d' artistes de partout dans le monde .
et vous pouvez aller à l' envers , vous pouvez aller à l' avant , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et il rebondit à l' intérieur .
ils ont fait , cependant , très inquiétant que j' allais mourir de faim pendant le dan ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les juifs nous révèlent nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine du latin " pin " , ce qui veut dire " père " .
ce que nous avons fait , c' est de mettre deux capures dans les singes côte à côte .
et à cette époque , la concurrence dans beaucoup de recherches animées était sur l' agression et la compétition .
et j' ai découvert qu' il y a des chimpanzés très affamés et j' ai écrit un livre à ce sujet .
donc quand vous êtes fait , revenez juste au corps et puis c' est prêt pour une autre session .
je perdais lentement , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et ensemble avec ces 77 autres que vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon arrière-cour de parents en arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , si on leur donne le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , de faire un travail significatif .
et , inutile de dire , merci dieu que je n' ai pas utilisé un renvoi à l' envers .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du guardian .
j' ai toujours aimé le fait que ma vie et mon afflissement partagent les mêmes initiales .
elle a remodelé la demie du globe d' une manière qu' aucune guerre n' ait jamais atteint .
elle se manifeste en chaque individu , la raison pour laquelle je me rends tellement différente de sam .
bon , donc la question suivante que les gens me posent est , " est-ce que vous avez des trucs gratuits ? "
voici un parti de scanber quelques jours avant que je sois vivais français .
tout ce qu' ils veulent , c' est que le type qui a les 5000 oles nucléaires , etc .
parce qu' en été 2006 , la commission de l' été et la commission ont dirigé une directive .
il nous donne donc un accès virtuel aux poumons , qui est là où de nombreuses maladies importantes sont importantes .
nous sommes donc sortis et avons trouvé ces équipes de dodgeball et nous les avons infiltrées .
mais ce même changement dans la perspective nous mène à avoir moins de tolérance que pour la justice .
les adultes les plus juvéniles sont ceux qui montrent cet effet de positivité le plus .
c' est que les plus jeunes aujourd' hui ne peuvent généralement pas ressentir ces améliorations comme elles grandissent .
et ces objectifs ne sont pas forcément opaques , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels en un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ce travail ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle soldat . "
c' est la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec du sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous ayons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question était si fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de bâtiment .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides , ce qu' on appelle le fil conducteur .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit la paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne merveilleusement aux étudiants intelligents , et je mets 20 % moins de travail que je ne l' avais utilisé .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire des travaux de corrélation , que vous voyez ici .
en fait , j' entends simplement à quel point nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et à l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient enfants , tout aussi puissants que moi .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique du neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent c' est : " qu' est-ce que c' est que d' être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces détachées pour soutenir notre sens fragile de soi .
et en conséquence , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicaps sont les plus grands - ouais , applaudissements pour ça , homme .
nous voilà , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site internet qui donne des patients à l' information .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes résidents . "
et c' est ce que j' imagine que j' explique un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt concert disney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire aussi bien ?
parce que je devais , à un certain moment , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute 92 .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solvables , et ainsi , devraient être fonctionnés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font des gagnants afin que les mondes en ligne soient possibles .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allée voir un film de qualité très haute qualité , " argo " .
en fait , j' aimais à essayer de ne pas faire confiance au crâne .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les portes pour créer de l' activité .
tout le monde qui comptent dans ce concours vous dira qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment se fait-il ? pourquoi ? qu' en est-il ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes fait .
c' est un exemple de la façon dont les adultes sont en position du pouvoir peuvent séparer le pouvoir d' un enfant .
s' ils sont entourés , ils remarquent que trop , ils pourraient avoir un peu de liquide .
vous offrez 50 fonds -- 10 % moins d' employés participent que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
cette nouvelle capitale , cette nouvelle personne à presque toujours vient de l' extérieur du cercle intérieur .
au fond , vous pouvez voir un exemple de pèlerinage irrégulière .
et tout le monde s' ennuyait bien , en fait , parce que ce débat a duré pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' impliquer de plus en plus confortablement .
je crois que cela reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise dans les 15 dernières années .
nous avons 90 ans de post-it entre nous , et nous n' avons pas eu de problème unique .
mais pour moi , le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoultime requis requis .
quand nous avons produit ce modèle , nous le transformons en un modèle solide en plastique , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les battements cardiaques , le rythme micro , l' irllement , l' échouer complètement .
et j' ai longé pour plusieurs choses que je n' allais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que de libérer des lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence , il est prie à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans cesse de m' enlever dans la classe de maths en train de grimper derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez juste ça . c' est une chose géniale .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on arrive à zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens mon poignet c' est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire , c' est : " faites des mots , " et ils savent exactement quoi faire .
peut-être que nous ne pouvons pas effacer 500 ans de pensée rationnelle dans une minute .
ils nous ont changé de façon culturelle , et je dirais qu' ils nous ont changé de manière cognitive .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginé .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été attrapé quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence de faire des yeux pendant que vous envoyez des sms .
en tant qu' architecte , j' étais fasciné par le corps humain et je explorais comment je peux le transformer .
pendant les 50 dernières années , nous avons été aussi sec que nous avons couvert les forêts .
et c' est le mieux si plusieurs réussissent , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction de la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire est la douleur où la douleur était au sommet .
j' avais très faible - je n' avais pas d' attentes particulières quand ils venaient d' un seul goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait le temps d' écrire un défi de marshmallow ?
donc , juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens texte ou font des e-mails pendant les réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous le dire , j' ai eu 99 problèmes , et la palmier est un seul .
les mots , comme les chiffres , expriment les relations entre objets et évènements et forces qui constituent notre monde .
mais avant , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur sa vie d' amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à réfléchir .
nous nous éloignons de notre bref ou de notre récif et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que fait le défi de marshmallow , c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire des nuages avec des nuages qui offrent des choses ?
on dit qu' il y a eu une grande baisse en confiance , très largement croyant .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leur équipe de dodgeball .
60 % de notre asthme , les patients reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et que 20 % seront utilisés par des choses en cours dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si l' ajout de la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme l' a dit mon chef wynne , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous avons donné aux pays occidentaux deux mille milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie de tous les jours , cela traduit en une plus grande appréciation et satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britannique pour croire que ces forêts existaient pour être réduites .
mais je vais suivre une décision politique avec des appels populaires , et ça n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait une médaille d' oppression , je gagnerais la médaille d' or .
en plus , la meilleure période de travailler sur le mariage d' alex est avant d' en avoir un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules dehors , parce que c' est là que viennent les lions .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme tous les dimanche , nous avons commencé à lire les secrets pour les uns les autres . "
et il a inventé ce terme à court terme -- s' est engagé , engagé , propulsé , handicapé .
il y a des exemples fous de partout dans le monde de la façon dont les gens se torrent et ajustent le système .
il veut juste vous faire passer le passé , c' est souvent le motoricien n' est pas attentif .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que je ne le serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de l' otan est vraiment vraie .
et , même quand on pense à l' avenir , on ne pense pas à notre avenir normalement en tant qu' expérience .
et la question que je veux demander à tout le monde ici est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat qui est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le mauvais salade .
voici « la maison de la maison » par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais de faire des lions en pensant que je me tenais près de la cuisson .
un autre jour , nous nous réveillons aux informations de l' assassinat des officiers de l' armée .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que les créationnistes que je choisis de prendre .
et cet effet est très plaisant sur l' esprit , et ça aide à ressentir la bonne phrase .
alors j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salodoors dans l' occident .
mais ces histoires m' ont emmené , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le prochain .
allez-y quelques générations à l' endroit où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien pour résumer , il se résume à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle à une audition publique , il ne peut pas témoigner sans les gardes .
maintenant , si vous n' êtes pas un gamin que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois , je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas des new yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense d' occupation au milieu du royaume-uni à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un honneur honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les faire prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais faire avancer beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaires .
le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pires .
quand ils sont arrivés à 100 cavaliers , c' est un d' entre eux qui aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent vouloir aller à marshmalheureuse .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
donc j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qui est fait .
ça n' a jamais été le cas pour moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne ne s' est jamais enfui avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai eu à utiliser le feu , parce que j' ai pensé que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles , c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour un italien , et chaque projet que nous avons mis en place a échoué en afrique .
il y a beaucoup de temps pour nous reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes couvertures , que trop de choses pourraient parler de la tranche .
et nous retournons à être plus comme les animaux , plus imal de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , ce sont les restes de la note de suicide que je n' ai pas utilisé .
avec cette anatomie anatomie , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadaver humain .
et si vous regardez cette ovale rouge , cette ombre n' était pas censé être là .
si 100 , si nous pensons à 100 ans comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai googling -- j' ai été en ligne depuis 1989 .
si vous demandez au bonheur du moi qui se souvient , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique à quatre lettres -- un c , c , g et t .
quand chacun d' entre vous dans cette salle est née , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il rajoute le fait que luke joke joan armée va surmonter le gouvernement ?
en bref , dans nos vraies vies , nous cherchons à faire confiance d' une manière différenciée .
il était la base du personnage de dustin hoffman dans le film " pluie man " .
jealy promet nous encourage à nous comporter de manières qui sont profondément inventives .
et elle décrit le sentiment qu' elle sentait comme un enfant de 5 ans qui se tenait exacte exactement .
maintenant , je vis dans les nouvelle-orléans , et je suis amoureuse de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution , et il peut observer le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste , il y a plusieurs années .
la seconde est que le partenaire est prêt à travailler même si il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne sont peut-être même pas humaines .
et cela va créer le genre de bloc global que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours , " oh , j' ai été couvert , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce genre de truc , comme cassava par exemple .
d' autres vont le faire pour vous , ne le faites pas pour vous , ne pariez pas contre vous-même .
j' imaginais une marche des pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties charles darwin et une crocodile de crocodile .
c' est en quelque sorte la limite que les modèles environnementaux ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme le copenhague , ils ne devraient pas simplement discuter du co2 .
je leur ai dit qu' ils ne sont pas bannis , en fait , ils ne peuvent même pas quitter ce bocal .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux entrés dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons en une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pourraient sentir l' odorat chez 40 pins et vous dire ce qu' il reste derrière .
j' ai appris à tirer et qu' il y a de incroyables capacités de mémoire de mémoire .
et je lui ai dit , " quand tu as réalisé que tu as été un scan ? "
je veux vous parler d' une console très étrange qui est tenue dans chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le monde , autant que je voudrais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national dans les premières élections jamais faites en 52 ans .
et puis demain , et puis demain , demain et demain , et demain , et bien sûr , demain n' arrive jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pour tout le temps .
donc je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce énorme problème .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons nous y mettre .
et si nous pensons à ça -- laissez-moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le groupe était basé comme une réplique exacte sur les plans de la navette .
et mon amour à l' air avec l' océan se déroule , et aussi fort qu' il l' était .
et donc en 1982 , une entreprise espagnole avec une terre environnementale achète la terre .
ça a tué 90 % des oiseaux , pour cet endroit , c' est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , la mousson et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons baisser ça à zéro .
et cela mène à la famine . ça mène à l' incertitude . ça mène à un reste .
rien ne remonte ou descend , pas de triculation . et vous pouvez tout examiner .
ce sera , je pense , dans les dix prochaines années , une partie des statistiques nationales .
nous avons la capacité de construire un grand robot qui peut fabriquer un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons longtemps passé au moment où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas suffisant pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se rappelait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' étais comme , " je ne suis pas britney , mais peut-être que tu pouvais m' enseigner .
hollywood a eu une histoire d' acteurs à base de pistolets morts pour jouer à écran handicapés .
par conséquent , j' ai une palaise cérébrale , ce qui veut dire que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la décennie de l' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur une partie de la terre dont vous pouvez vous soucier ? "
donc presque partout , nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de le garder vous-même .
et pourtant , nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicap qui pourraient être évités .
ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit , quelque chose comme ça .
je suis un scan , ou plus précisément , un aussitôt fonctionnel .
ça n' arrive pas dans ce pays , mais ça s' est passé 160 000 fois dans le monde de l' année dernière .
et nous nous retrouvons jusqu' au bismark , et nous l' explorons avec des véhicules robotisés .
et bien , l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez ça 99 % , vous avez grandement amélioré le profil .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous dit que vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique au travail , nous rendre plus sûr , et aider à arrêter le réchauffement planétaire .
donc si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés en deux langues .
donc ces photos sont bien plus que les proxies pour un moment unique , ou même un voyage spécifique .
mais je le fais parce que je dois , parce que la géographie de soi l' enveloppe .
je veux observer comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit en afghanistan .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que les dentiens détachent chaque fois que vous allez visiter une visite .
bien sûr , ce sont des étudiants au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent la vie de loterie sera incroyable .
et c' est devenu une question , comment est-ce que nous avons tous bon à ce que nous essayons de faire ?
quand il va au travail , il ne s' arrête pas à parler à quelqu' un , il ne l' appelle pas .
gooberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations publicitaires .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de concevoir des tissus .
c' est un système qui sépare toutes les attitudes de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui poussent les plus rapides .
donc , en prenant les premiers pas vers ça aujourd' hui , nous lançons la voix de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler à n' importe quel adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons en fait nos corps .
et c' est par cicnett bennett , et c' est à partir d' une série de films courts .
il s' appelle chez lui parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent de là où ses enfants vont à l' école .
ils ont besoin d' une ville à 150 km de distance , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
son tireur est maintenant , pourquoi n' est pas le r & amp ; d discutait plus .
vous pouvez voir qu' il y a un prêt ici , souvent référence à un réacteur en voyage en voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui démontre l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités , est au bord d' un épic .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous devons garder de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il s' empare des thèmes du courage et de la persévérance et de la loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est arrivée dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors pendant que nous attendons que cela arrive , rappelez-vous que nous avons de la fiction pour la consolation .
vingt ans sont des avions comme les avions qui laissent les latrines , rebondissées pour quelque part en occident .
il finit par vivre dans une ville sur les bandes de mogahu .
dans le monde entier , à travers les âges , nos besoins de base ne sont pas les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante : « est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? »
et nous avons atteint le point où nous nous sommes rendus compte , en tant que docteurs , nous ne savons pas tout .
vous pouvez raccourcir d' énormes quantités de travail en utilisant la base de la base de la connaissance que vous avez .
l' année dernière , nous avons eu environ deux millions de personnes , qui est à peu près 10 fois ce que nous avons estimé .
ces deux premiers portraits de végétaux méga-va-et-vient avant et après leur gagnance .
voici les chiffres que je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son personnage .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , commune , commune pour construire le prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , ils auraient pu prendre le prix .
ils mentionnent , ils trichent , ils sont dispersés , et ils produisent des structures vraiment la-moi .
et comme je l' ai compris , il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
j' ai donc fait ça , et j' ai fait cet autre film à propos d' un grand bateau qui coule .
j' ai demandé aux meilleurs scientifiques de faire plusieurs reprises , est-ce que nous devons vraiment descendre près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas un seul , le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à louer des motos à des résidents locales qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales étaient ensuite libérées des cellules et sont revenus et ont tué le colis .
a l' époque , la plus forte émotion était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
donc , " quelque chose qui est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un lieu de monnaie .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , la formation , la formation , et encore plus .
nous avons dit que peut-être plus de personnes âgées signalent plus les émotions positives parce qu' elles sont malvoyantes .
nous avons donc fait des films documentaires , mais en fait faire de la science , et en fait faire de l' espace de la science .
grille , l ’ humiliation , la perte : ce sont les aventures pour la sagesse .
il y a une autre fois où j' ai mis un jardin dans ce sans-abri de sans-abri à los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que ça faisait d' herbrer un millier de centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattez pas le brevet , luttez le infrarouge .
et donc , vous voyez que les animaux vivent à côté d' un degré de cinquante centième d' eau .
nous n' allons pas à mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres qui ont virginia woolf ont été aussi difficiles que le chat .
peut-être que ces raisons , ou selon où vous êtes , les cadaveurs ne sont pas facilement disponibles .
j' étais un homme à l' université , et c' était quand on a atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pendant les 30 prochains jours .
ce sont des astuces qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes de base sur la façon dont notre cerveau fonctionne .
les vélos partout , les roues roulent au-delà , vous vous retrouvez dans des endroits éveillés .
comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler au cas où lui donnait des idées , ou ses idées ou ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons aux gens d' argent à dépenser les autres au lieu de se mettre à elles-mêmes .
ce qui était intéressant dans l' article , c' est que les gens ont commencé à commenter l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas de pays dans le monde qui maintenant n' est pas de demander si nous pouvons payer ce que les médecins font .
donc ce morceau était génial , parce que c' était deux jours de plonger dans la douce .
et ils -- même si c' est génial qu' ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages désastreux .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés fractales fractales et cela m' a aidé à modeler toute la façade .
j' espère qu' ensemble nous pouvons créer plus d' images de handicap dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' ai jamais été aussi amusant qu' un enfant ou un adulte .
au début je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . d' accord .
je l' appelle l' effet de goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
voilà ce que vous voyez sur la tête gauche , une tête animée qui émet .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques aussi .
donc toute ma photo du royaume animal , et y compris les humains , ont commencé à changer cette fois .
il s' émet complètement la façon dont le parfum est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuvre là-bas .
elle a donc sorti le cd des images , et a regardé toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide au sautement de la littération à sauter .
très bien , nous obtenons un sens de ce qui sont les réserves majeures qui sont les plus populaires de wikipédia .
eh bien , vous savez quelque chose à propos de sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à ça sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
on peut donc voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' un membre d' une équipe .
leur attaque : « ah , oui . ma compagnie a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes se comportent comme des mini emato pour contracter les cellules pour contracter le labo .
c' est à propos de laisser les patients jouer un rôle plus actif pour aider les soins de santé , dans les soins de santé .
ensuite , c' est hilleh , et elle fait tout un projet intitulé " résultats social " .
en fait , le sens exact du mot éduqué vient du mot " racine " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " donc vous avez besoin de moi pour y revenir ? "
et donc j' ai toujours été très douloureuse qui vivait et travaillait au 15e siècle .
donc elle l' avait lu encore une fois , elle voulait la lire à nouveau , et son médecin l' a viré .
et il est juste là et a éclaté pendant les années de six. et puis il est fait .
mais c' est à la verge de ce que vous êtes capable de faire . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant en utilisant ces mêmes outils pour arriver à des vaccins instantanés .
et ce qui va produire est moins satisfaisant avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " il y a ces bénéfices et risques , et b a ces risques et risques .
les équipes qui dépensent l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes âges qu' elles étaient avant .
plus je pensais à ce sujet , cependant , plus je suis venu à voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins courants .
je vais donc vous donner une tentative aujourd' hui d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce chiffre monte , et c' est très rapide , et c' est très décourageant .
tout ce qu' elle me donne pourrait donner un plaisir à quelqu' un d' autre , peut-être à ce moment-là . "
la glace de l' arctique est , dans un sens , le cœur de la bière du système climatique .
elle a commencé à les nettoyer et s' est arrêtée quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez de ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler du levier et de la force de l' agriculture , et de l' intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre aux tambours , je peux donc contrôler l' effet vivant .
il y a un vieux proverbe africain qui dit : " si vous voulez aller vite , allez seul .
voici celles qui ont été canalisées ces dernières années avec quelques alternatives vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger toutes les erreurs .
dans un continent de sang , ces gens n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
l' expression " au premier endroit " , c' est comme dans le premier lieu de votre palais de mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de « the menagand » , mes professeurs allaient pleurer .
et quand mes amis ont passé leurs vacances à l' été sur le rivage de jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont tous deux exacts . d' accord , mais en plus , les tests de la voix ne sont pas des experts non plus .
après avoir fini de m' interroger , un officiel a dit à un autre , " c' était un rapport fausse .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pendant ce dernier moment , j' ai été un modèle .
donc la même achète , juste ciblée vers vous-même ou ciblée vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée à l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous dire -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire drôle .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiqué et j' ai reçu des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour cela , alors ils ont décidé de trouver des projets de collecte intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que tout était que je pensais faire un nid parfait .
et voici le premier personnage de la surface , l' animation de cg jamais été dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est une des explications qui est donnée pour la domination du moi qui se souvient .
le secret pour le bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venu pour -- le secret de l' espérance de bonheur est d' attentes .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais vous parler de ce qui est mal .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas cru la peur froide , ils ont pris l' avantage .
si une personne a étiqueté leurs bras , cette personne dit : " c' était énorme . "
la confiance en soi est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans remarquer , sans comportements intentionnels .
nous avons cherché à ballet virtuoles et les danseurs que vous allez voir plus tard .
ils travaillent en équipes , ils sortent et vendent aux médecins et essayent de les acheter des médicaments .
non , pas parce que je suis un gourou auto-suffisant , pas deux chaussures de mousson .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous mentons sur le sol ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos de son plus jeune fils de 14 ans .
" oh , non , je ne peux pas le faire . " voulez-vous que je vous trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous le faire ? " et j' ai dit , " je fais quelque chose de très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de désengager cette découverte , plus nous trouvons de preuves pour le soutenir .
et l' une a un seau plein de tokens , et les kens ont des significations différentes .
je ne sais pas comment les chimpanzés le lisent , mais ils m' intéressaient sûrement au livre .
et elle a vu que s' il n' y avait pas d' inflammation alors le scan est une forme uniforme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui accomplissent , vous aurez peut-être six ou six structures qui se tiennent debout .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons comment les différentes équipes entrent .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est un acte de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec « terminator 2 » , qui était mon prochain film , nous avons pris ce qui est beaucoup plus loin .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une manière ou d' une autre , les gens appréciaient ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , de jouer avec des blocs .
la famille , fous pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , tous ses outils .
et bien , les personnes indigènes ne sont ni faibles ni affaiblies par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de la montagne . c' est un volcan .
donc , à la fin , je pense que ce que nous visons est très difficile à discerner .
dans tous ces différents contextes , une caractéristique apparaisse comme une prévisibilité significative de succès .
je l' ai remercié avec tout mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi m' aidez-vous ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un aimant .
et ensuite nous les aidons à trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contacts contourneux sont hautement empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boite et vous pensez , " qui , il y a un serpent là-dedans . "
et en utilisant ce qui est présent , il est dans un petit studio de fierté .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens n' ont pas eu de chance .
je me suis aussi dit que si vous voulez vraiment quelque chose d' assez mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
puisque le modèle t , la plupart des gens ne voyageaient plus de 125 km de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , le soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un signe d' alerte sur chaque barb sur cette clôture .
cela veut dire qu' il faut 15 kilos de poisson sauvage pour que vous ayez un kilo de thon .
c' est peut-être ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il serait allumé de l' intérieur , et éclairé en dessous et tout allumé par la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction et avons eu une molécule d' adn à environ 5000 lettres .
les coureurs de leurs dieux ont été fabriqués à l' origine des poissons enveloppés en caribou .
ce sont des peines très dures , elles sont suivies , elles rebondissent autour de beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte du départ parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à ressembler à ça : " daller dans ma vingtaine était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les rives sous les creuettes , les rideaux sont en train de nous éloigner .
la chance pour la grandeur , pour le progrès et le changement au moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honnêtement , " j' ai dit . " c' est si différent , et mieux que l' obey . "
j' ai aidé à nettoyer la barrière , la bête communonale , les énormes boulangeries géantes .
nous le trouvons dans chaque population dans le monde à chaque fois que les périodes remontent à des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis à plus de 60 ans qu' à 15 ans .
c' est le contraire de ce que nous avions construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans m' a fait remarquer qu' il n' a plus de collègues au travail .
et dans le temps , mes opinions sont passés de controversées vers plus ou moins consensus aujourd' hui .
trois formes de dimension et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été confinée en une seule page wikipedia .
elle est élevée sur le capital , la chimie , et les machines , et elle n' a jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de changements à grande échelle , c' est le plus gros que vous connaissez ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' une s' appelle esolar qui a de grandes technologies solaires .
regardons les combustibles fossiles , soit brûler le charbon ou brûler du gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de la paix dans l' histoire des états-unis .
nous avons eu des maladies à vérifier pendant des décennies et des brûlures encore et encore pour commencer à nous nuire .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions de bons italiens et que nous faisions de bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et pire que les amitiés qu' ils n' avaient gagné avant qu' ils ne gagneraient la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle à manger -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé est en train de nous prendre soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout ce que j' ai passé à cet hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais un nœud représentant le grand état du new jersey à la ndc 2008 .
les concepteurs peuvent évaluer leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutive , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , je dois vous tous réfléchir à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , il s' agit d' un télescopique de fortune , jurgi petrauskas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque toutes les façons de faire de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et les nucléaire , en envoyant du co2 .
je me souviens être devant cet hôpital à bullettes , et si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant l' externe de nos mains ?
et je me dis , « non , je n' ai pas peur qu' ils aient un volet .
il s' avère que tout ce que vous avez à faire , c' est écrire 667 mots par jour .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale pour changer nos plans .
c' est un tactique que les brevets sont censés utiliser sur les gens pour obtenir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui manquait une attention proche de la volonté d' améliorer la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , nous avons enfin une bonne nouvelle .
donc le fil chauffait légèrement , et ses 13000 personnes tout à coup aménagées par la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai cru , et je savais que je ne rentrais jamais .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , en ses mots , en ayant une crise d' identité .
cette fois nous nous concentrons ensemble , c' est quelque chose que nous chérissons et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , les écoles séparées .
c' est arrivé aussi dans la ville où le centre d' évacuation a collecté les photos .
mon conseiller de cilman a même appelé et a dit comment ils s' endorment et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand j' ai reculé , je me suis sentie au centre froid , difficile d' une tempête parfaite .
l' une est récidive , et associée à la justice et à l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés , ça marche vraiment très bien .
je veux dire , j' avais été fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
donc je commence à crier des toits , " je vais enfin faire partie !
[ freud ] dit que l' homme est en train de devenir le gobelet de sa femme .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scanner de votre poitrine . "
elle respecte cette uranium comme elle passe . donc c' est un peu comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles sont le monde du wiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour jouent des jeux en ligne .
au milieu du siècle , la polio a été éradiquée et éliminée par la variole .
et dans l' année 1970 , il a juste pris plus de deux égalités à temps plein de cliniciens .
c' est absolument étonnamment froid et âme de souligner à ceux d' entre nous qui peuvent se le permettre .
vous ne serez jamais vraiment surpris parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment les cibles .
eh bien , sortons où nous avons vraiment besoin d' aller , et puis regardons les intermédiaires .
cookie monster est en train de vous éloigner de son perle en haut d' un cheval .
et celles qui sont les plus soutenues après sont celles qui ne sont qu' à peine arrachées .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement détaché de toutes les autres souvenirs flottants qui flottent dans votre crâne .
et nous pensions que ce qui se passerait si nous faisions passer plus d' argent à d' autres personnes .
40 % des gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau qui fonce du .
il a coupé ma mère six fois dans six directions différentes , souffrant de pauvres pauvres de moi dans le processus .
j' ai aussi remarqué que comme je commençais à faire de plus en plus de 30 jours plus difficiles , ma confiance en soi a grandi .
eh bien , il a mentionné des algues et des médailles de poissons , et puis il a dit aux poules .
et cette nuit-là , j' étais allongé dans le lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les poissons polluent , la plupart d' entre eux le font de toute façon , et ils sont inefficaces , prenez le thon .
mais vous pouvez vous cacher de l' autre , même si nous sommes tous connectés à l' autre .
donc , les gens qui pensent que l' évolution ne change qu' un seul gène à l' époque ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé c' est que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené à la maison une lettre d' une sœur de coca .
mais quand j' étais petit , je me souviens qu' il tuait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
jalousie nous rend tous des romans amateurs , et c' est quelque chose que l' on a compris .
ils ont montré un grand sens de la solidarité de l' est jusqu' à l' ouest jusqu' au sud .
et c' était notre premier essai , en commençant par l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , au sud des parties du parc national de nairobi .
une partie des fuites de la lumière , va sur la table , et vous commencez à voir ces ripds d' ondes .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge de ça . "
j' ai assisté à mon jardin un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si ce serait peut-être les générations actuelles des gens plus âgés et qui ont toujours été les plus grandes .
il a donc demandé à la question : « combien avons-nous fait ? » et il voulait obtenir les données .
il a une forme rigoureuse au fond , qui contient la valve aorale .
c' est une vidéo très ancienne du centre de primate où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur personnel de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là en premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration pour planter des histoires à l' échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus fort que la pilule blanche .
en bref , une table est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romans ne pensaient pas vraiment que le génie était un individu particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et facultés dans la ville du thon .
nous sommes en mesure de frapper à l' ordre de 100 gènes de 500 ou 500 .
et il est humble de se souvenir que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
maintenant , swann et proust , nous devons admettre , étaient notoirement juifs .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra de féminisme , il a des capacités uniques .
nous avons huit espèces de conférences qui apparaissent au kenya , dont 6 sont très menacées par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler les uns aux autres .
l' artiste suivant est kay surstry , et elle est intéressée par la transition et la transition .
si vous mettez une exécution exécutive . sur l' équipe , ils deviennent significativement mieux .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
et j' aimerais que le record reflète aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai en tête , je n' ai pas plus que ça .
les grecs sont appelés ces spiraux divins de la créativité des « daemens » .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués , ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis par « brave » .
ils se concurrencent dans une course à vélo , et ils se dirigent directement vers votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être juif pour contenir ce travail difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et la duty sociale -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous êtes en train de décoller .
et puis , au milieu de tout cela est arrivé un nouveau contexte pour réfléchir à ce que cela signifiait être bon .
dans le laboratoire , nous avons des canaux de micro-canaux dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent quitter l' autoroute et chercher des façons différentes pour moi d' essayer de rendre la maison .
et ce que j' ai découvert ensuite , c' est ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous éloigne tous , et nous déplace , les désirs et les incendies .
en général , nous n' avons pas de ligne de mort , où vous devez obtenir le miracle par un certain date .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons imagerie épique , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre l' épidémique .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , avons-nous rencontré ? je ne me souviens pas de vous rencontrer . "
et ça devient vraiment une partie de ces idées qui s' éloignent avec ces limites sur l' écran immobilier .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits terriblement émettablement leurs esprits .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , une sorte d' expérience en journalisme participative .
il est moins rapide , mais il communique de la joie d' une manière que certaines des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prenaient , mais en même temps , je veux qu' ils reprenaient leur santé . "
et nous avons été surpris que les locaux , dans une telle vallée , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus provenant de votre argent ?
je me sens comme la personne la plus heureuse sur terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi encore , et pendant ce temps , je souhaite que vous trouviez .
l' une était en train de sortir le front et il avait déjà été élargi , et il est passé sur le bowel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de timbre pour nostalgie , de penser .
je suis toujours là , à ce jour , je me sens absolu de ce que je vois quand je fais ces plongeurs .
et , je pense , ici , dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de poursuivre ça .
notre langue n' a pas attrapé les changements dans notre société , beaucoup d' entre eux ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
une des techniques encore plus élaborées pour faire ça remonte à 2500 ans à la grèce ancienne .
et il n' y avait pas beaucoup plus que le terme " prévu " ou " étranger " .
et de cette information que nous pouvons apprendre sur la façon dont les agents pathogènes évoluent et pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franchement occupés pendant leurs jours , comme il l' a expliqué .
accessoires , brevet infrarouge , définitivement , définie comme un ordinateur qui n' est pas stationalement .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route , les triches , ou même les quadruches ?
évidemment , à cette scène , il était dans une forme de plus digitale que ce qu' il était à l' époque .
et il parlait de démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' elles peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous rassembler pour jouer aux jeux qui comptent , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas un médecin ou un chercheur , donc ça , pour moi , était une chose étonnante .
et , certainement , je ne suis pas en train de diminuer l' impact , le poids , d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était préféré dans la guerre des étoiles , " savez-vous ce qu' elle a dit ?
mais pas au moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste est de l' atterrissage de votre appareil à un étranger total .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture des mémorisateurs compétitifs .
je veux planter un bloc de jardins où les gens peuvent partager la nourriture dans le même bloc .
et après un moment vous vous appellez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , l' une des choses qui peut se produire est que nous sacrifions la conversation pour une connexion simple .
celui qui reçoit du cube , note que la première partie du cube est parfaitement bien .
j' ai dû faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et le bzzzz .
et je suis un technicien , donc j' adorais jouer avec tous les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai intégrée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes films qui viennent me voir et me disent : " donnez-moi des conseils pour faire ça . "
et quand il fonctionne à travers le système et laisse des feuilles , l' eau est plus propre que quand il est entré .
et il y a certainement une incertitude sur la façon dont ces mauvais effets seront , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était la première stratégie de jeu à partir du monde de la série d' alertes . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon ma recherche , à l' institut pour l' avenir , c' est en fait l' opposé .
et vous l' injectiez en faisant sauter le son de la table siftable contre une séquence de siftable .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo à me rappeler que je devrais arrêter et sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies menacées qui nous menacent il y a juste une génération qui n' existe plus , à peine .
et l' idée était d' aller à l' intérieur et de faire une enquête intérieure de ce bateau , ce qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant , c' est une conception radicalement nouvelle de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture goûte vraiment bien .
et puis il décolle dans plus de discours sur les oiseaux rares et les algues et les plantes étranges .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont tous été liées de cette façon .
le magasin où j' achète mes chaussettes dit que je peux les ramener , et qu' ils ne posent pas de questions .
voici des conseils qui remonte à 240 ans au premier des traités de mémoire de la mémoire latino-latine .
quelques années après un groupe de chercheurs à l' université de londres a apporté un groupe de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que l' alvin en 1970 a appelé " accélérateur accélérative " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
bon , ça sonne un peu de flip , mais ne faites pas de erreur , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou sont en train de vivre avec ou de renoncer leur partenaire en 30 .
et ces projets venaient de questions que j' avais , comme , combien sont mes voisins pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous disions les zambiens , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont positivement corrélés et colorés signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est là où vous vous trouvez vous-même pour que vous puissiez atteindre les autres et former de vrais attaques .
envoyer des sms , des emails , toutes ces choses nous laissent le moi comme nous le voulons .
« nous sommes ce que nous mangeons , » pourrait être facilement décrit , « nous sommes ce que nos cellules mangent . »
et donc nous sommes allés à la tombe et avons fait cette tombe , qui était hilarante -- l' attention que nous avons obtenue .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça à propos de moi il y a une sorte de certitude .
si nous pouvons faire ça , alors au lieu d' être piégés dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan des affaires américaines .
l' une est que la densité de l' énergie recueillie dans ces technologies est radicalement moins importante qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi qui ressent , et ils sont vraiment très distincts .
au mogahu , la plus grande barrière pour passer d' un point à un point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas simplement leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop ici , ou elle s' est accidentellement contre un homme ?
leonard bernstein a dit que pour accomplir de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour , à mogahu , sous un ciel bleu vif , une voiture se détache .
sauf si vous êtes très proche et que vous êtes juste le financement de l' apprentissage et qu' il va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' inconnu .
vous avez lu sur la façon dont l' économie modifie les rôles de roses et de gagnant .
le donneur de dono.org est un bénéfice non-public pour les enseignants publiques dans les écoles à faibles revenus .
mais 30 ans de recherches nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et je me suis retrouvé avec jalousie cette année , jusqu' à ce que j' ai découragé mon plan final .
la densité est la plus thérapeutique et défaite que vous pouvez faire , en particulier dans la ville intérieure .
et sous des conditions où ça compte vraiment , les personnes âgées font les informations négatives tout aussi bien que les informations positives .
sa colonie de colonie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait eu un patient et plus .
et ces porches sur le toit , tous ensemble ils collectent l' eau pour la sanitaires à l' intérieur .
alors j' ai pensé , eh bien , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne ?
et je ne me souviens pas du tout premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler tous les jours sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour confesser que nous avons pris le mauvais choix , avons fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips dans le laboratoire des recherches sur le futur de la recherche sur le futur , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
et bien cela a déclenché un aplomb au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne prenez aucune erreur , une vie plus longue , je crois , va améliorer la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que les docteurs , les médecins doivent rencontrer les patients en radiographie .
le premier était , au lieu de voler des mois , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
alors j' espère que ce qui se passe c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une boucle de chauffage que vous passez .
une collègue de mes études m' a écrit il y a quelques semaines et elle a dit qu' elle était un peu stressée .
il y a un type liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils nous disent ça .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui signifie , effectivement , à moins de quelque chose qui change , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de chaussettes de la couleur que je voulais .
nous avons partenarié avec des entreprises privées , en demandant à quel point ces personnes vont garder leurs emplois ?
ça a fait de l' alex vers 20 ans un point de sucré mental , et nous étions assis là .
alors pourquoi les orifices sont-ils importants ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques . ils sont propres .
c' est tragique que les coréens doivent cacher leurs identités et lutter si dur à survivre .
ce sont les idéaux qu' une libye commune a besoin désespérément de la paix pour atteindre la paix .
ils étaient avocats , journalistes , prêtres , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a beaucoup plus , parce qu' après avoir fait ça il y a environ 10 ans , c' est devenu très connu .
parce que si nous pouvions trouver que nous aurions une ressource sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été sexuellement agressées dans leur vie .
en fait , plus intensément jaloux , plus nous devenons résidents de l' imagination .
nous savons que la jalousie est la cause numéro une des meurtres saints aux états-unis .
donc , au lieu de simplement détourner le corps , j' aimerais faire des dispositions plus significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « le new yorker » , une petite histoire .
donc , si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre partie du problème .
les romains ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit qui est mort comme un esprit créatif .
quelque chose d' aussi spectaculaire que notre identité est devenue une question de choix , que cette diapo est censée indiquer .
ainsi , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importantes que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes artistes les plus forts n' ont pas stratosphatosphériques . des scores .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et le jouer .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut effectivement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing sait ça , parce que s' ils l' ont fait , vous ne saviez pas tous ce que c' était .
vous voulez du bouton ou du zipper ? vous voulez qu' ils soient lavés ou aclavés ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous montrer une autre fois que nous avons des diapos .
ce qui est -- vous savez , comme le vérifier , je suis assez jeune , je ne parle que 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes viennent à nos gagnants et participent , et ce sont tous des volontaires .
maintenant vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un peu limité .
si vous brisez ce boeuf pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
ce dont je parle , c' est le problème du spm moderne , affluent , sociétés occidentales .
ils filent sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , pendant toutes les réunions .
nous sommes allés voir l' abeille nationale et avons essayé de prédire les enfants qui avanceraient la compétition la plus avancée .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à une vitesse absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de trains de wagon , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney est en train de se déplacer dans la ville et de construire leur nouveau musée à la base de la ligne du haut .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest à l' est de la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de boisson , des carcasses en rotation de la plante locale .
le vieillissement nous amène plutôt à des améliorations remarquables -- la connaissance , l' expertise , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie .
notre panier est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement , mais à cause des ressources de diminution .
et un sondage récent a demandé à quel point le stress et la colère s' inquiètent et qu' ils avaient vécu la journée précédente .
comment pouvons-nous prêter et emprunter plus de choses sans frapper les portes des autres , à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une nouvelle langue et avoir un travail , leur monde peut être bouleversé dans un instant .
il y avait un groupe de experts qui ont été invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre docteurs dans votre partie des états-unis qui l' ont offert et leurs numéros .
je le recache comme un élément positif , parce que le plus fou que je reçois , plus je deviens du divertissement .
c' est égoïste , c' est moche , c' est en dessous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se joignent dans leurs croyances , et ils le font si bien que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de diz , et les gagnants de ce jeu sont allés dans une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec des gens comme nous , dépensons du temps avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu qui ressemble à une mash-up entre scrabble et bogging .
donc ici je -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant d' avoir fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " eh bien , c' est " ce type pense , " c' est l' août .
2011 , parmi les 100 films les plus populaires , combien d' entre vous pensent avoir des protagonistes féminins ?
et donc , maintenant ce que nous regardons est une génération entière de jeunes qui sont des virtuers .
ce médicament a été interdit pour l' utilisation vétérinaire en inde , et ils ont pris un coup de pied .
ils ont aussi été associés à disney -- personnifiés comme des personnages stupides , des personnages stupides .
c' est un type de plaque de poussière fossilisée qu' on appelle officiellement le calcul officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 800 -- 4 000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin actuellement .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extrêmement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' a eu qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est apparue .
mais ce qui rend l' odoo si intéressant c' est que c' est cette relation vivante entre les morts et les morts .
mais pour un trottoir , il semble être aussi pénétrable que le grand mur de la chine .
une sorte d' orthographe n' est que le partenaire qui choisit , l' autre nourrit les deux .
donc la synchronisation , qui est une partie de ce mécanisme de l' empathie est très ancienne dans le règne animal .
je me suis dit , " a quoi ressemblera la tête de ma mère ? "
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas un genre d' homme à un homme unique pour vous aujourd' hui .
ça les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la vengeance sont devenus les icônes des mathématiques de la révolution .
et le premier scotch que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés ensemble pour arriver à l' atus .
donc , si ces images sont inconfortables ou dérangeantes pour vous , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques , ils n' ont pas une dissection de ce labo .
et je me demande si certains d' entre vous remarquerez la construction de la phrase de " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national kumi en afrique .
c' est le genre romantique , où plus vous devez connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous affrontons les obstacles , nous ne nous sentons pas comme ça .
et nous faisons un service à nos enfants quand nous les faisons sentir qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , tout l' effort américain de la vie , de la liberté , de la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vais vous montrer sera un faux rapide de ce qui s' est passé au cours des 25 dernières années .
quand ces différentes cultures du monde sont demandées au sens d' être humain , elles réagissent avec 10 000 voix différentes .
il émet des jeunes gens à être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérés .
il a donné un peu d' argent à s' acheter de nouvelles vêtements , de l' argent pour rentrer chez lui à sa famille .
ce n' est pas autant que le nombre de femmes que nous avons élu au congrès , donc c' est bien .
et bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens de tout le temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira mehammad ali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous mettre en prison , elles peuvent être mal compris , mal interprétées .
celui à gauche s' est éloigné parce qu' elle sait alylone . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons cela sur les chimpanzés qui vivent à lawrenceville , dans la station de yeres .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de la radiographie sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient folles n' étaient pas du tout fanatiques .
moins nous l' emmenons , moins cette somme sera du co2 , et , par conséquent , la température moins .
c' est un cas où nous devons vraiment conduire la vitesse complète et avoir un miracle dans une ligne assez adéquate .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importantes à ces gens , en fait , plus important que n' importe qui d' autre sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin de nous contourner pour me rendre vivant notre vie .
maintenant , si j' avais déjà ouvert le pliage avec les 600 photos dedans , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment y parvenir , revenez à un moment plus opaque quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu des idées ou des idées qui viennent de moi une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quel point leur code génétique ressemble .
toutes ces photos deviennent liées ensemble , et elles font quelque chose d' émergentes qui est plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a des choses incroyables qui se passent dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et j' ai réalisé , si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus juste un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
l' artiste ancienne a été protégé par certaines choses , par exemple , trop à l' arcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer ça , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , se déplacer , trouver un nouvel environnement adéquat .
son oncle a fui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une épiphanie : " vous allez honorer votre père et sa mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire un atout qui est trop lourd pour un éléphant unique .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce que la moralité ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de la poésie , pourquoi le poète utilisé le mot chapeau est plutôt que le lapin ?
et ma tête était au-dessus de ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit précédente .
les joueurs croient toujours qu' un épic est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé les jeux comme le monde de la guerre , qui est vraiment le problème idéal de résoudre l' environnement collaboratif .
et 5 mètres de haut , sous une couche épaisse de boue , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion de conseil , mais vous ne voulez que prêter attention aux morceaux qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont pour blâmer , en particulier les incitations que les investisseurs offrent aux entrepreneurs .
il y a un manquin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé à aider dans un centre d' acuation dans la ville .
jamais l' esprit que l' adresse a mené à une bande passante quelque part au nord de la l.a. sans employés .
mais ça n' est jamais vraiment arrivé à mon amour des voitures et des camions jamais dans le conflit avec la nature .
et bien qu' il parait très simple , c' est assez difficile , parce qu' il s' agit des gens de collaborer très rapidement .
et ici , il voit un motif qui lui rappelle l' esprit du tanzanie tangien .
un des moyens les plus rapides de réduire notre dépendance aux anciens énergies renouvelables qui tuent notre planète .
le langage n' est pas seulement un corps de la vocabulaire ou un ensemble de règles gramme .
je regardais les clips en ligne et je vois des commentaires comme , " yo , pourquoi elle est jumelle ? "
jealy aime les grandes quantités de cheveux brillants , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie d' une seconde partie du bonheur soit le meilleur que je puisse espérer .
c' est tout ce projet , à propos de la restauration de ces petits morceaux d' humanité , qui donnent à quelqu' un de connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le charger jusqu' au nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que vous n' êtes pas juste en train de dépenser .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires apparues à l' inflammation et aux protéines et aux protéines et à l' adn liés à l' alimentation .
ce qui est étonnant , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai reçu les deux doses de leucémie deux mois .
premièrement , ces bâtiments , ils sont presque vides parce qu' ils ont des magasins très grands où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où la monnaie est floue ?
ensuite , roy peng , un artiste vraiment intéressant , et c' est le gars le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi de design appelé le défi de marshmallow .
à travers diverses inventions et de nouvelles façons de faire l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre 9000 aimants de lhc , il y avait un défaut de fabrication .
a la fin de la journée , ils se sont retrouvés avec des solutions innovantes pour certains des plus grands défis de leur ville .
j' ai donc été formé pour devenir un nid pendant deux ans , en chine , dans les années 1970 .
mais bien sûr , tout le tissu souple a composé , et le squelette lui-même a limité l' information limitée .
quand vous entrez dans la croissance de la population , c' est clair que la mobilité que nous avons aujourd' hui ne marchera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si oui ou non c' est vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner de nombreuses instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si une chaise roulante ne peut pas jouer au jeu de la santé , alors les français ne peuvent pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces pertes perçues et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous ne dépensez pas .
vous devez savoir que le prix moyen de la défense moyenne coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi de découvrir ce que je veux .
et le dr . p soulève toujours des coups colorés et a eu la très parfaite position de travailler avec des enfants .
ils ne peuvent être pris que si on prenait de la jungle avec d' autres besoins chimiques que les températures de mao .
j' aurais tendance à avoir plus de confiance dans le crâne , mais pas dans la fiabilité .
toutefois , vous vous contemplez ou vous n' avez jamais l' endroit , qui nous nettoie après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont dégradés que nous sommes incapables de traiter les émotions négatives négatives .
donc si vous vous sentez comme si vous n' avez pas cette chose assez bruyante , ne vous tapez pas .
et pendant la plupart de ces années , j' ai peur , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvert , c' était que le dossier médical de son mari dans ce dossier de papier était tout simplement réorganisé .
et ceci vient d' un documentaire intitulé « pratiques sexuelles » et les populations de contrôle entre les vules . »
ce que nous avons fait ici est que nous avons pris chaque page de wikipédia et nous l' avons réduit à un petit résumé .
je suis retourné voir le secrétaire de l' énergie ici , en parlant de la façon dont cela correspond au programme énergétique .
en travaillant avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et c' est pire , et très bientôt les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas qu' il soit perpétué au siècle suivant .
l' imagination , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque accident pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent du chômage .
c' est une fois que votre vie ordinaire a un impact insuffisant sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les ricopies encore une fois sur la table , la tomate et le mur dans le dos .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils vont être prêts pour assez de temps .
j' étais moi , j' ai mis les chiffres de mon site internet de la tumeur de ma tumeur dans une feuille de calcul .
et j' ai dit , " j' ai été habité pour un funéraire . nous allons faire un travail . "
mais voilà ce qui me tient à la nuit -- une des choses qui m' empêche la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas parler de n' importe qui , où le wifi marche .
la réponse est qu' ils nous attendent de appeler nos docteurs le lendemain matin et de demander à nos ordonnances d' être changées .
il n' y a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont tous en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , alors j' ai juste fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boire , vous voulez du tapis , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas juste une mission , c' est une mission qui est parfaitement associée à votre niveau actuel au jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
ajouter des options aux gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes que les gens ont sur la façon dont ces bonnes options seront .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir là avant qu' il y ait des voitures ou twitter " american idol " .
et j' ai décidé à ce moment-là , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un conducteur .
juste un exemple rapide , c' est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient la ligne haute .
un jour , la tête de la compagnie appelée et a demandé si je parlais à un événement sur la ferme .
ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé la topographie de la nasa pour cartographier le paysage , des changements subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais continuer à faire , ils étaient plus susceptibles de rester en bâton .
je veux dire , chacun d' entre nous pourrait payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le trafic que vous enlevez est , faisons de l' énergie super cher , alors les riches peuvent se payer .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville à long terme , trouvées de plus près .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier la tologie , j' ai réalisé que je voyais avec mes yeux nus seul n' était pas assez .
et les gens qui étaient hautement confiance il y a 20 ans sont encore plus hautés : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le directeur de la scène et je me suis dit : " excusez-moi , est-ce que je peux avoir une autre chaise ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile de se faire attraper dans le quotidien , et d' oublier ce qui vous importe .
le discours devient plus silencieux et plus respirer après un certain temps , et c' est un exemple des symptômes .
voici la rivière amrok , qui sert une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait ce n' était pas les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , de la pitié et de l' inclusion .
aujourd' hui , je ne suis pas ici aujourd' hui pour vous inspirer de notre réussite de la liste de zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme assez blanche , et dans mon industrie nous appelons cette fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire d' oxford est " snollygoster " .
ce qu' ils essayaient de faire , c' était de savoir si vous avez peut-être un des diagnostics pour lesquels ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , c' est exactement comme ça que les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps assis dans le trafic , assis à la tolérance ou à la recherche des points de parking .
et donc vous êtes là debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir la édition en ligne en ligne , en attendant de trouver une vision qui vaut la peine .
si vous voulez maximiser le bonheur des deux personnes , vous finirez par faire des choses très différentes .
socrate , célèbre , croyait qu' il avait une aubaine qui lui parlait de loin .
et il m' a regardé , et il a dit , et il a dit , " nous allons être bien .
non , je n' aime pas cette question parce qu' elle a déterminé la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients du monde entier qui regardent ça sur la piste , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement exactes .
et la deuxième chose que j' ai longée était plus exquise d' artisanat et de technique .
donc , selon herotus , ils ont inventé les jeux de dice et ont mis en place une politique de domicile .
mais ceci comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la thiclité de la glace .
donc quand j' ai entendu que j' étais comme -- c' est sans cesse , c' est exactement ce que mon processus créatif est .
et l' optique dit , " voulez-vous glisser , facilement , relaxé ?
c' est pour ça que les éditeurs aiment dire que « tu es blanc pour aller à l' église et parler de dieu .
alors , faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession de mystère .
vous savez , les amis de proust auraient à quitter le pays s' ils voulaient le briser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui font décharger les héros nationaux .
si vous voulez me rencontrer , allez voir le jardin avec votre tireur pour que nous puissions le planter .
ça peut sembler étrange qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
la ligne d' autoroute est un vieux rail aspiré qui court pour un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais le carpet bleu carpet sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites , " nous avons enlevé le pétrole . "
le hare est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un hare -- pourquoi ha ?
et rarer quand on a accompagné , comme dans mon cas , par la conscience et la maîtrise de la langue .
nous devons avoir ce dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
pas de preuve que la prognoce puisse être aussi puissante qu' une fourmi dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écris un article pour un article italien .
voici un type appelé cook qui venait d' angleterre d' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père me voyait en direct , et je consacrais cette présentation à sa mémoire .
enfin , mon année supérieure , asu a décidé de faire un spectacle appelé « ils dansent vraiment dans la réserve de jackson . »
une autre tactique qu' il utilisait est qu' il utilisait un billet d' un dollar en face de moi et qu' il me pardonnerait .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais vécu de problème avec les lions .
et oui , ils retouchent tous les photos , mais ce n' est qu' un petit élément de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier les anthropologues , les économistes , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez en faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteux .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et je me sens qu' il y a une tension inconfortable dans la salle juste parce que je n' aurais pas besoin de cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui revient à revenir en arrière , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents de votre communauté ne savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs , connectés à tous les endroits différents qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme les enfants autistes , ils n' ont pas de contacts .
celui-ci fait un bon travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils me font courrier .
je sautais derrière la roue et je prenais le nouveau modèle autour de la végétation , et c' était une bête .
je suis allé voir le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et elle est optométriste à stésburg , et elle joue avec des optiques .
pour moi c' était plus fondamental de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé le résultat de ça .
et on m' a dit que les gens de mon entreprise qu' on ne pouvait pas faire ça pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions impressionnantes comme celle-là , mais elles n' y ajoutent pas vraiment beaucoup .
donc , il dit qu' il est logique que les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à l' eau de température .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématographique . "
les gens qui sont les plus grandes mineurs du monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce qu' une autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition hiérarchique et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui jouait son temple par rapport à sa ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : pour voir les coins de corrélation ?
comme ils avaient fait le tour de la vague , et pour leur vie , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne croisaient rien , nous avons simplement dit , " merci dieu . "
nous avons reçu des données de l' organisation gallup , que vous connaissez tous les sondages politiques qui se sont produites récemment .
la question naturelle que vous posez à ce moment-là est : comment est-ce que j' ai bon à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , ils les ont aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , on voit un tout petit bout de tissu cardiaque que j' ai conçu de cellules du rat dans le labo .
je suis passé d' un geek informatique à l' homme qui aime le type qui aime travailler -- pour amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec le genre de passion et de comprendre que je partage avec mes collègues au philharmonique de los angeles .
et le mandat de nathaniel a été transformé en compréhension , une curiosité tranquille , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même eu une fois piégé un travail d' art pour un bloc du gouvernement , parce que la personne voulait tellement mal .
un milliard -- c' est plus que jamais -- à cause des inégalités croissantes de la distribution , pas de tonnage .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre poisson si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux , et ils ont poussé l' eau dans la rivière .
et quand vous arrivez là , vous êtes choqué de découvrir ce que vous êtes vraiment capable de faire . c' est une gagnante .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a plein de exceptions , et je défenderai les princes disney devant vous .
nous avons donc dépassé un motif qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l ’ odeur de cookie à cookie qu ’ il est sur le point de choquer sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux informations de la désertification de l' ancienne sportive et de la soupçonnation .
et bien en chirurgie , vous ne pourriez pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et vous ne pourriez pas avoir des gens qui sont meilleurs .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , c' était aussi des juifs professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas besoin de m' inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
comme je le dis , c' est un modèle cad de moi , et c' est l' un des modèles plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre hierongeus bosch s' appelait lui-même après .
s' il devient clair qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par la poursuite .
je suis palestinien , musulman , je suis féminine , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue dans le bâtiment des enfants est quelque chose appelé " croissance de la croissance " .
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils se transforment dans une zone pour établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations du marché , des taxes de co2 , et des échanges commerciaux , quelque chose qui reçoit le prix .
son travail est génial . il regarde pourquoi les gens investissent tant de temps et d' énergie et d' argent , dans les mondes en ligne .
donc en secouant les tables et les mettant ensuite à côté des autres qu' il peut fabriquer les personnages interagissent .
comparé à la quantité totale de pollution planétaire dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si nous traversons ce point de basculement .
le reste d' entre nous est entre nous , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement au milieu .
en fait , dans nos données , il est généralement sans rapport ou même lié aux mesures de talent .
maintenant , l' histoire de ma emma a fait ce son facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec des choses douées .
la implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un autre patient matologue de flèche de floride .
il y a un gars sur twitter que je connais , un type de santé à l' extérieur de boston , et il a écrit le patient de rap .
il y avait une longue ligne sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça , c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif autrement dans une existence déprimante .
il y a un autre signe que nous avons besoin de creux , et c' est le coût inébranlable de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons l' animal , comment nous nous intéressons à l' icône et à la camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , il n' a pas goûté de poisson comme la peau .
donc , pour le prochain jeu de sauvegarde , nous avons décidé de viser plus haut , plus grand que le pic du pétrole .
prenons la moitié d' entre nous pour être d' accord pour passer une heure à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon était envahissante .
la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques-uns de ces bâtiments -- il y en a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
maintenant , c' est le temps pour ce travail à croisement du pays , ce bateau , cette startup que vous voulez essayer .
je serais un jerin et ne te dirai pas ce que c' est , mais en fait , c' est le république africain central .
et il y a un chimpanzé , un vrai chimpanzé en regardant un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces accords sont sous un accord non-désastreux , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par cacher mt . kilimano , la montagne la plus haute en afrique .
j' ai été assez long pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que je reçois , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt ancienne de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils se réfèrent aussi à comment l' uvula -- tout ce qu' ils disent c' est tomber à cause de la boite de fruits .
des centaines de milliers d' innombrables morts dans un pays qui a été pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant qu' innovateur social , de 2010 .
mais il dit que ce sens est parfait , parce que les joueurs peuvent accomplir plus en ligne que dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que nous voulons appeler l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui est payée ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et avoir une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour être sûr que rien ne se lève ou que ma manche , je vais juste mettre mon poignet ici .
et c' est à cause de l' expérience que j' ai eu avec eux , pas dans les expériences que j' ai eu avec eux .
et quand c' est arrivé , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus perdant pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être ne pas garder un secret .
ils les collectionnaient , et les atterrissaient dans des endroits différents autour des villes différentes pour garder les gardes en sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition normale : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux qu' ils reçoivent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , en se demandant , " devrais-je être marié ou pas ? est-ce que je devrais me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé dans une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas de scotch .
il dégage complètement et déserte , et il crée toutes ces attentes invivantes sur les performances .
c' est logique que n' importe qui devrait être peur du travail qu' ils ressentaient sur cette terre .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et en soi , une valeur précieuse , valable , essentielle , essentielle à être humain .
c' est très difficile à penser à être bien sûr , et j' espère que je vous ai donné une idée de la difficulté .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques attrayantes , et ça va rendre ce que vous faites moins attirant .
et même ceux qui n' ont pas vraiment commis le suicide semblent être vraiment non réalisés par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des procédés pour aider à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
l' ouest et l' antarctique se sont retrouvés sur des îles sous-marins sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents sms et les emails à déjeuner et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir leur attention individuelle .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie littéralement " joie " . huh !
nous avons aussi des preuves d' un atelier de bijoux , montrant que tout ce qui était là était une ville très importante .
et tout ce qui est égal , les personnes âgées dirigent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , vers les informations positives plus positives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas en " ne peuvent pas " .
ça vous rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou vous ne pouvez pas donner votre enfant à votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je la vois rarement dans les films que nous connaissons et que nous aimons .
donc partout où nous regardons , de grandes choses et de petites choses , des choses matérielles et du mode de vie , sont une question de choix .
et il prend les proches de la main et les a guides à chacun de leurs proches .
ce sont mes vaches au fond , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour le déluge et le boreau était que la maison des représentants était contre le sénat .
parce qu' aujourd' hui , les agences de l' etat et les entreprises veulent stocker autant d' information qu' elles peuvent sur nous , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver de nouvelles solutions , des solutions vraiment nouvelles , qui n' ont jamais été auparavant , très rapidement et très facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gens ensemble et que vous pouvez leur parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait tourner autour des rails , qui est le plus grand site de manhattan .
maintenant je veux parler brièvement de deux ou trois autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' étudie la nature de la perception et comment différents types de perçage créent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnelle , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait de soi de l' individu .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de la précision était une base de 10 000 paires de bases .
et peu importe la quantité d' information que nous regardons , à quel point ces grandes collections sont grandes ou à quel point les images sont grandes .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , va éliminer les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création est comme ceci : il y avait un poète nommé simonisme qui était en train d' évaluer une banquise .
je me suis trompé avec mes notes de rival , juste un peu , juste après avoir dépassé certaines de ces choses .
barack obama , le président obama , est à l' époque emprunté , en attendant le sénat de l' action .
je suis une femme qui aime recevoir des textes qui vont vous dire que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accusera le cœur tandis que votre cœur se comporte , à la bonne température .
eh bien , ça veut dire que faire pousser un cœur réel , disons , ou faire pousser un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui donnera des milliards de personnes sans violer les terres qu' elles vivent .
pour que nous comprenions les uns les autres , je veux commencer par vous montrer un tour rudimentaire , un tour très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi , " eh bien , si ce n' est pas de mullins . "
mais même , dans ma mère , même si j' ai brusé contre cette chose , parfois .
en fait , nous avons pensé que ce serait aussi loin que ça l' a fait , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
cartographier a été beaucoup plus facile que de conquérir le défi contre la stigmatisation .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière a un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais du côté de ces 15 tirs , je ne suis pas dans beaucoup de photos de famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne sont pas adéquates ici .
je me suis dit que leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée par l' art contemporain contemporain et la scène contemporaine .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus important et l' un des plus importants oiseaux sanctuaires privés de toute l' europe . "
vous avez tous besoin d' une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre puissance , et vous vous détachez .
le design est crucial , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être très précise .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse des informations semelles qui ont beaucoup de ces images .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner la communauté à l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les analyses différentes de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale de l' architecture .
pour aborder ce problème , j' ai mis en place une équipe de chercheurs internationaux en suisse , au danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir le triatrium et les ventricules , comment le sang flotte dans nos artères et les veines .
donc , c' est à eatennessee , et ce qu' ils ont décidé que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
en prenant des miroirs géants -- et ici , elle prend des miroirs géants et les emmenant dans la terre .
cela aurait été , même sans la contrainte écologique , mais la contrainte écologique environnementale la rend bien plus grande .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en ce qui concerne deux .
maintenant nous essayons de nous demander , " peut-on régénérer la vie ou créer de nouvelles vies de cet univers numérique ? "
nous avons des problèmes d' alimentation , fournir de l' eau potable , des médicaments propres , des médicaments pour le carburant de six et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en plaçant mes pieds sur ses pieds et en marchant .
mais ça commence à ressembler à ça : « mes 20 années sont presque au dessus , et je n' ai rien à montrer pour moi .
et en fait , parce que leur esprit ne s' adapte pas à la version de la société , ils sont souvent ignorés et désespérés .
ils voulaient donc lui donner le meilleur blé , le plus petit , le plus patible qu' ils puissent penser .
et moins de personnes répondaient volontairement à cette question que les gens d' âge moyen , et les plus jeunes aussi .
ça prend du temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne du bas .
donc tous les hôpitaux s' intéressent à ce que l' on peut lire le beau rapport avec nous et ensuite le faire elles-mêmes .
peut-être que ce n' est pas parce que les critiques existaient en fait , mais soudain , les gooberry voulaient s' installer .
cela constituerait aussi une gigantesque distraction pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit magasin de huit hommes comme ma compagnie .
et vous le feriez avec vous , et si tout allait à l' enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne à trois pilules -- je ne me souviens pas de l' statistique maintenant . désolé .
déjà dans des lacs à shalaska , le méthane est activement entrain de sortir de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , tu ne vois pas que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , reliée à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils ont des murs , des murs , j' ai de beaux pelouses , des autoroutes .
il avait juste entendu une performance de la première symphonie de beethoven et quatrième symphonie , et est venu sur scène et s' est présentée .
donc à moins 71 ° c , colder plus que l' espace entre les étoiles , ces fils peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le moyen-orient -- le lecteur mp3 , le nez de cheveux en nez , et créez-moi la torche .
j' ai été invité à être un invité sur le téléviseur « conseiller avec keith bermann » .
" la nouvelle , l' alex dirait , et aussi loin que je puisse le dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un échange horrifié de morts qui sert à servir le témoin et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à passer une partie importante de mon temps en tant que chirurgien à harvard sur les listes de vérification .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que le crédit pour le crédit .
et bien , comme ça dit dans ma introduction , j' ai un peu de quoi dire que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et c' est ce que nous avons des rougeole dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous ont le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe lors de ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre addiction aux combustibles carbone , comme le charbon et le pétrole étrangère .
vous avez vu cette année avec la grippe , nous sommes toujours un an derrière et un dollar court quand il s' agit du bon vaccin .
maintenant je me suis disputé , ce n' est pas genèse , c' est le bâtiment sur trois et demi milliard d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certaines points , permettant aux coréens du nord de traverser doucement .
mais il est très important que les mots soient au centre de la politique , et que toutes les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler la langue .
l' idée de trouver une technologie différente avait absolument prise , et il y avait des petits usines minuscules dans les eaux usées .
grâce à des changements culturels , nos ancêtres ont grandement éliminé la mort si tôt que les gens peuvent maintenant vivre leur vie pleine .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- rien qu' en faisant des listes pour aller à la naissance et d' autres zones .
parce que c' est là que nous nous affamons ou nous perdons ou nous perdons nos mots qui nous révèlent les uns les autres .
parce qu' ils ont décidé dans leur esprit , je crois que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de supprimer , et de les modeler à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , enfin , je peux tromper toute la séquence en utilisant la table siftable , en pointillant à gauche .
et alors que le charbon brûlant est une des causes de réchauffement climatique , la technologie de charbon propre que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez ce sont les changements chimiques qui changent le paysage en causant les matériaux de construction et les activités des égyptiens anciennes .
et pour cela je me suis dit , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?
je m' appelle mayzayid , et je ne suis pas ivre , mais le médecin qui m' a apporté .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange dans ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son objectif le plus important est d' entrer en contact avec les rêves d' où vient la passion , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens réussies au monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement de base sur la scène de ted , donc vous êtes assez chanceux pour le rendre compte , je pense .
nous voulons imaginer les meilleurs scénarios venir et puis nous voulons donner le pouvoir aux gens de rendre cela une réalité .
en fait , il est si tiré dans cet endroit que je peux le secouer , et le couteau ne se détache pas .
et c' est un peu intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir d' être plus heureux .
les coûts d' opportunité passent de la satisfaction que nous sortons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitive , donc je vais le dire à nouveau , le laisser coucher .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un peu de silencieux comme le président des états-unis d' amérique ?
maintenant , malheureusement , c' est plus que nous voyons dans la vie quotidienne maintenant que nous essayons de aborder les problèmes urgents .
mais un point est que dès que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est profondément inscrit dans l' approvisionnement en eau qu' il n' arriverait pas à se poser une question à n' importe qui .
et si par une chance vous n' avez pas vu ça dans votre magasin , vous pouvez supposer qu' un jour vous le ferez .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , la production chimique ou le carburant chimique , la production de vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de ça c' est comment nous savons , comment la petite science sait , qu' elle construit .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte que ça a des compétences pour agir et de la même façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand on considère ces aimants magnétiques plus de 20 tonnes , et ils ont déplacé environ un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflète est en charge , vous finirez peut-être par -- certaines personnes finissent par bouger en californie .
elle a donc peint ces faits médicaux avec un label , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' a accusé d' être coréen du nord , donc ils ont testé mes capacités chinois et m' ont posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu dire « c' était vraiment gênant quand c' est arrivé , jusqu' à ce que je me suis rendu compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre roman de 50 000 mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé les cartes des affaires , et nous avons continué à se appeler les uns les autres et avons décidé de commencer cette organisation , des amis du haut .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons dépassé des maisons et des maisons tuées pour la rénovation et la rééducation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas .
et avec " l' abyss " , j' ai rassemblé mon amour en sous-marin et en plongeant , en faisant du film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer s' élève de la fonte à fond de l' atterrissage de la mer est là où elle atteint la mer .
peu après , quand je marchais dans une gare , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne pouvais pas effacer de ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , donc comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en sortant et en aspirant .
ces 5 dernières années nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 chaque 24 heures -- 25 millions de tonnes par jour aux océans .
les eaux que nous avons enregistrées ici ont enregistré à atteindre plus de 24 mètres en hauteur , et ont voyagé sur deux kilomètres de terrain .
donc je veux que nous soyons tous devenus des complémentaires , des gangs , des gangs , des gangs de gangs .
peter rocker , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort à 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image du miroir parce que dans le monde réel nous regardions toujours les plans , les plans de maisons ou de rues .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et leur dire : " non . ils sont petits . "
le roman est très bon pour décrire comment les juifs jaloux nous emmènent à l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde dans les new york sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite de n' importe qui d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » j' adore vous tant .
vous voulez lire le livre , lire " l' aide mort " , par dambisa moyo , une femme ambitieuse .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a stéréé : « assez maniaque . »
chernobyl , bal , le défi , la vioxx , les armes de destruction massive , les chaînes de destruction .
donc quand j' ai entendu cette histoire , elle a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et elle m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour chaque fonds mutuel , le taux de participation a diminué de deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de l' expression " aussi audacieux que l' herbe . "
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et on parle à chaque autre ou deux fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez attraper un problème avant que c' est un danger et faire quelque chose à ce sujet .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus tallées , mais ce sont les structures les plus intéressantes .
ici , je faisais quelques recherches potistiques , en cherchant des questions ici , sur des étiquettes en direct .
« je sais , mec , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , j' y suis allée dans le studio comme " roméo et juliette " sur un bateau . "
la redistribution de revenus fera tout le monde s' éteindre -- pas seulement les gens pauvres -- à cause de la façon dont ce choix excite excite nous .
plus de gens ont , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de se souvenir .
j' avais juste trois ans quand mon frère est arrivé , et j' étais si excitée que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et retenue pour la frontière illégale .
c' est le moment où je suis supposé trouver une sorte de solution pour le système de brevet .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner un peu de zyxa .
secrètement , ce que je voulais faire , c' était de plonger dans le vrai récit de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec grec , vous pourriez connaître cette histoire .
la ligne en bas de ce que j' ai dit est que nous ne devrions pas vraiment considérer le bonheur comme substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à une police sans espacement , il prend 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et ça peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai des histoires que nous obtenons .
ils ont montré une dérivée dans la dictature brutale de la dictature brutale de gaddafi .
la liste de zipper et la alternation entre les femmes et les candidats masculins et la réconciliation nationale ?
et bien chaque jour , partout dans l' espace , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , plutôt efficacement .
apollo a duré environ 40 000 personnes et a exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , cela pourrait en fait sauver un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test , n' est-ce pas ?
donc , après que notre article soit publié dans la nature , il a été diffusé par le re.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
ramoaddin , radiologue : nous avons eu de bonnes images de ce qui est lié au modèle cad .
il a dit : « mais cette fois , ça semblait que ça l' emmenait à jamais . » mais elle a finalement fait ça .
elle bat la question : allons-nous étendre notre sens de la stewart environnementale pour inclure l' écosystème de notre propre corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas le prendre et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
et bien , ce que j' ai lu sur le webmd : " la prognoce est pauvre pour le cancer de la renaissance du cancer .
donc il a mis le matériel dans des endroits où les oiseaux allaient les rassembler , et ils ont craqué ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez en ohio .
le professeur katey walter de l' université de l' alaska est sorti avec une autre équipe pour permettre un hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , " procès et erreur " , qui est exposé à être insignifiant .
c' était un tas de gars et quelques mesdames , largement en train de passer à la fois à l' ère et à l' hygiénique .
la fois qu' elle a pris , cependant , pour revenir en arrière est une histoire complètement différente , et elle dépendait évidemment des dommages .
j' avais juste écrit un livre qui avait célébré notre vie sur internet et j' étais sur la couverture du magazine wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux groupes de grands groupes très grands qui ont des résultats différents dans l' esprit pour le système de brevet .
mon point est que je suis allé sur un site web respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que cette chose est bruyante , et nous passons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , la élevage de poissons , va être une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une fameuse famine , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
une capsule rouge , c' est jaune et rouge sur l' autre est mieux qu' une capsule blanche .
donc , si vous posez la question simple de comment les gens heureux sont en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience de soi au fil du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résonne , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , ce grand-père n' était pas intimidé par la nuit arctique ou la bouzzard qui souffrait .
la douleur du tibet peut être impossible à l' ours , mais l' esprit rédemptif des gens est quelque chose de vieux .
je suis incliné de penser qu' il peut être décliné dans des activités ou des institutions et il pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' une meute mélangée des cartes les plus rapides .
il a ces blocs avec des cours , puis sur le sol que vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toute cette information est stockée au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie ou votre service d' internet .
qu' en est-il de votre vie , c' est là que nous passons tout le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cette poussée par des forces nocives , comme dans sa série où il avait l' habitude de faire des peintures .
un enfant né à new delhi , peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche au monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces gens ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurés , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
donc , à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant à nouveau avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous avez déjà essayé ça une fois , et vous -- j' ai essayé ça avant , mais je l' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq cent volontaires dans le monde nous ont aidé à obtenir 90 000 familles de photographies , pleines de photos , pleines de retours et retouchées .
le maire bloomberg est entré dans le bureau , il était très soutenant , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude faite en 1960 , quand ils bougeaient des écoles de grammaire à des écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé récombinaison homologue qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces ensemble .
et puis vous leur demandez comment ils établissent leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils estiment leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je leur fais confiance , mais pas d' autres . "
ce sont des relations dans lesquelles les gens sont dignes de confiance et peuvent juger quand et comment l' autre est digne de confiance .
et c' est le type de bâtiment que nous avons montré comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avons dû concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , les plus extraordinaires athlètes .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème , ça ne va pas vous aider .
nous investissons dans des endroits plus importants de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux chaque jour .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
pendant ce moment , quand cette femme a attiré cette empathie , je me suis dit : « ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai écrit juste un nouveau livre , mais ce n' est pas une seule qui me permettra de couvrir la couverture du magazine wired .
alors je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et , c' est juste un problème de pluton .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce qu' à l' époque tout était sur la compétition et l' agression , et ça n' aurait aucun sens .
" j' ai trouvé ces bottes en tant qu' enfant , et j' attendais toute ma vie d' avoir quelqu' un à les envoyer .
et elle est l' une des plus prolifiées de toutes ces cent artistes , même si elle va être de 90 ans .
vous savez , on regarde sous un chemin sombre ou un chemin de jungle , essayant de faire face à une créature ou une créature .
je n' avais pas mentionné la peau de mon poisson bien-aimé , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poissons .
et , vous savez , l' énergie terraine , si les choses vont bien , ce qui est épanouissant pour beaucoup , pourrait se rencontrer facilement .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons devoir faire pousser 70 % plus de nourriture que ce que nous faisons maintenant , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire : une étude réalisée par les investissements volontaires .
on peut construire six millions de systèmes stéréo différents des composants qui offrent dans un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai faite sur moi .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussies dans le monde ont en commun , une seule : personne n' a commencé par personne .
tout le monde se baladait et s' amusait , mais quelque temps autour de 30 c' était comme la musique s' éteignait et tout le monde commença à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- en général , ça ne fonctionne pas -- appelée « leucécité » .
et c' est pourquoi , je pense , la jalousie ne nous provoque pas de faire des choses violentes ou des choses illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste étrangère dans l' histoire chaque année .
mais en parlant à des gens différents dans le monde entier , à propos des possibilités ici , où il y a le plus d' intérêt de faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui grossit la complexité en tant que personnes l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands pour les utilisateurs comme ils l' utilisent .
nous disons , " un moment où vous passez de l' argent à quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
donc imaginez , au lieu de simplement les gens au canada , nous avons dit , " la dernière fois que vous avez dépensé de l' argent vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' avait pas vraiment d' aide , parce que c' était même aider les lions à voir à travers le cow-poudre .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance parmi les médecins , les docteurs , les chirurgiens à un moment donné .
et j' ai en fait été certifié dans une piscine dans une poudre dans l' hiver mort de buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais dans la cuisse avec une torche , et ce jour-là , les lions n' arrivaient pas .
même les voyages pour le dentiste nécessitent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas vous obtenez une infection internale sur la valve .
y a-t-il une quelconque chance que les politiciens , que le pays , en général , prendrait une découverte comme celle-là et que la politique publique l' a basée sur elle ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous ayons trouvé dans la galerie est un chiffre , que nous n' avons absolument pas imaginé trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont un climat très légal qui provient de 20 à 25 degrés de l' année .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore pour la capacité de résoudre les grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez passer par ce livre pendant que l' éclairage les lignes , les mots sur la touche virtuelle en dessous de chaque fenêtre flottante .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de styles , pas de chances pour les hôtes , pas même pour n' importe quel éclairage .
et le tout premier modèle que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle de plastique , ne pouvaient pas vraiment le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée très spéciale de secrets qui , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de consommation de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas de bulletin de soie .
et mon enfance est plus loin que je ne pourrais jamais vous relier , et plus intellectuellement que vous ne l' attendiez .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , capitaine du bateau , et tout ce genre de choses .
c' est un témoignage de quand les gens pensaient à l' ordonnance et aux rhétores dans ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure investissait éloigné des idées de financement transformationnelles et vers des problèmes incrémentaux ou même des problèmes de fausses .
juste après avoir décollé , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fiji .
et voici une surprise : la surprise est que le patient avait une mémoire bien pire de la colonie de la colonie de colonie que le patient .
et puis vous verriez une image de ces conférences britney pour vous rappeler cette anecdote drôle que vous voulez dire .
c' était une partie que j' étais littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à un palais non-palais .
c' était un léopard pour regarder un cristal , un beau lac , quand j' ai découvert un horreur .
quand j' étais en première année , le gouvernement voulait me transférer dans une école pour les athlètes , toutes les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me voir , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour je suis arrivé et une femme qui avait perdu un enfant était de parler un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand grand-père était harvey rebelles .
j' ai été envoyé à un endroit , un pointeur de table , et dans la salle de fin , tout le monde fait son propre spectacle .
et donc elle a commencé à créer ces oeuvres d' art gérées par des portraits de la personne qui les emporterait .
ils sont arrivés avec 500 solutions sanitaires bien créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous google " superstruct " , et vous voyez .
et celui-ci , je ne passerai pas vraiment le temps , sauf que nous avons des choses à contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux qui étaient trop paresseux pour sortir de ce qu' ils avaient fait , qui pensent qu' ils étaient propres à l' étranger ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique inpluton , en quelque sorte .
c' était un poisson magnifique , éblouissant , textile , meaty , un best-seller sur le menu .
herotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de dice ont été inventés dans le royaume de lydia pendant une période de famine .
évidemment , il est cloné ici , pas par le magnétisme animal , mais par les poux , mon index y est .
utilisez vos sacs de magie pour vaincre les mitraillements généraux de l' icône . "
et ils n' étaient même pas des archives , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
maintenant , nous vivons aujourd' hui , et nous élevons nos enfants , dans un genre d' enfants fantasme et réalisés .
donc , avec gardening , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants à prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir en arrière et regarder tout , je peux glisser et plonger mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez les astronautes , le scientifique , la condamnation , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au siècle prochain sur cette planète , nous devons augmenter cette augmentation considérablement totale .
et ce que j' ai à faire , c' est de me dire quand je me suis vraiment retrouvé à ce sujet , n' est pas effrayé .
j' ai donc juste levé mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires à un coin vide de la salle .
je veux vous ramener à un moment où lewis thomas était écrit dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' efforts , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est le même que celui d' un enfant chinois de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés par des gens passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai mis en place ces cartes postales aléatoirement dans les rues de washington , d.c. , sans savoir ce qu' il faut attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être en tant qu' espèce incroyablement inquisible .
pour atteindre la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
j' ai eu plus de 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imposée par les pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , d' habitude , mais d' autres ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
donc cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , ce sont deux jeunes chimpanzés qui ont une boite , et la boîte est trop lourde pour qu' un chimpanzé soit tiré .
et je devrais aussi mentionner que , tout comme aujourd' hui , à cet événement post. j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi d' arthur clarke de clarke qui a suffisamment avancé la technologie avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie , que ce sentiment à nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question qu' un choix est meilleur que rien , mais il ne suit pas que le choix est meilleur que le choix .
en chine ancienne , cela veut dire en exil , parce que les chinois , ils mettent leurs ennemis politiques en exil au-delà des montagnes .
ma raison d' être à mogahu ce mois était en fait d' accueillir un théorème de la jeunesse et l' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankfurt en train de cologne , et combien j' appelle souvent entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous et essayer de vous en donner une partie aux autres .
pas vrai ? oscar buzz , en faisant une bonne boîte au bureau , une idée consensus de ce qu' est un film hollywoodien .
je vais partager avec vous comment j' ai été mort il y a presque quatre ans -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque morte .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont cette zone créative , si vous savez ce dont je parle .
et alors que se passe-t-il quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et que se passe-t-il ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin qui essaie de le faire dans la ville s' épanouir avec lui ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de monstre de cookie en haut de la misère .
et puis la poubelle elle-même est pleine de gardiens qui reviennent souvent du camion et font de terribles choses .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mummies sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont vraiment géographiquement limitées et limitées dans le temps .
donc , cuber , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais le cube est parfaitement bon pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médicale de la terre entière .
il s' agit de la raison pour laquelle nous , dans ce monde existant , devrait bien sûr dans nos vies absorbées par ces relations .
un épidémique est un résultat qui est si positif que vous n' aviez aucune idée que ce n' était possible jusqu' à ce que vous puissiez le faire .
mais l' absence de bobine métaphores est une recette pour la misère , et je soupçonne , désastre .
nous espérons que cela signifie que plus de pop-u-ups et d' autres rubans comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul véritable problème avec le syndrome d' ascendance chez les gens avec le syndrome de fan est qu' il a une force de tensions .
maintenant je me dis à 8 ans , je concis , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais aussi appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex pour rester assis là tout en définissant la décennie de l' emma menée par le parlement .
ce n' est qu' à ce moment-là que je me suis rendu compte que ces photos étaient une partie si énorme de la perte de ces personnes .
il y avait occasionnellement des petits conseils de coloniaux de colonie et de petits morceaux du gouvernement , mais c' était vraiment un titre incertain .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé encore une fois , et je n' ai pas de réponse réelle . c' était seulement des réponses blah .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement à ce sujet , que se passe-t-il si vous construisez une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à cette chaîne entière de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allée chez mon médecin pour un médecin ordinaire , et j' ai dit , " j' ai une épaule . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et faire ce truc pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de basses basses ou de bœufs .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent à 150 kilomètres à la ferme , et ils revolent à 150 kilomètres la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent ou pas .
donc , au lieu de dépenser la façon dont vous passez habituellement , peut-être si vous l' avez passé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut tirer des statistiques de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien , dont le nom est apparemment difficile pour la plupart des américains , donc il est allé par dr . p .
chaque matin , je conduis environ 30 km de chez moi chez ann arbor dans mon bureau à deardeari , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur le realisme et imite l' icône et notre conducteur pour être trompé par une grande partie de la bouche .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du récit . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez prendre une seule chose pour réduire le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement de briser ces soins pour l' adversité , mais de les préparer bien .
en fait , la phrase " sujet de la phrase " vient du mot grec " , qui signifie " endroit " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à écosse écosse qui ne voudrait pas se serrer à la main .
oui , les gens se retrouvent plus tard qu' ils l' ont utilisé , mais ça n' a pas fait d' alex en 2020 .
la normalité ressemble à la beauté qui nous donne , et le fait que nous ne sommes pas différents ne signifie pas qu' une d' entre nous est fausse .
j' ai conduit à la voiture toute ma voiture , j' ai acheté un présent , et j' ai donné à ma mère . " parfaitement agréable à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligents , des parkings , des systèmes de transport publics intelligents et plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand grand-père a amené les gens à être menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté de patients , acor.org , un réseau de patients , de choses incroyables .
vous savez , je suis bien avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : il y a 5,3 millions d' années quand nos ancêtres les plus primitifs se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle l' emmenait dans son corps comme elle transmettait sur la page .
et plus il y a des options à considérer , plus les caractéristiques attirées de ces options seront reflétées par nous en tant qu' opportunité .
et il était ce chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour celui qui rend les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment-là , et c' était , dans ses mots , " courir comme l' enfer . "
c' est pour dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir tous les différents morceaux , tous les différents composants , de venir ensemble dans un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysante , et nous ne le faisons pas non plus parce que c' est comme ça que le monde fonctionne .
il y a un mouvement en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme une maladie positive , au moins la partie hypothétique .
nous ne croyons pas qu' un groupe de documents du gouvernement nous donne des données , et je le comprends , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter quelque chose de tout ce qui est décevant à propos de l' option que vous avez choisi .
les soins de santé -- ce n' est plus le cas aux etats-unis que vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit quoi faire .
ma mâchoire a chuté , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que le genre était le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des thés et des cheveux brillants , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles et colnicien , steve lopez était en train de marcher dans les rues de los angeles quand il entendait de la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé , c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
même si je me suis souvent demandé à propos du monde extérieur , je pensais que j' allais passer toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout ait soudainement changé .
nathan myhrvold et en fait je soutiens une compagnie qui , peut être étonnée , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je ne m' asseyais avec mon new york juste pour essayer de me souvenir de quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interrompez les émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , je suis entré dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y a qu' une seule façon de bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui a été surprenant pour nous , et aussi très excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui habitent normalement des systèmes respiratoires par des systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi-même avons embarqué dans une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes pendant plus d' une période de 10 ans .
a la même époque , je m' intéressais à la science de l' espace , à nouveau , c' est l' influence de science-fiction , en tant qu' enfant .
au bout de mon diplôme , je suis rentré à la maison , et mon premier gig jouait comme un homme supplémentaire à l' époque du savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe me disait de retourner à mon dos et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci a évidemment été fait à la moitié d' une tasse de starbucks avec une adresse et mon adresse à la maison a écrit de l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population prospère comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme ? "
il a dit , " oui , les plumes , la peau , l' os , les gueules , les lacets , les conduits et les traités . "
le traitement existait , comme je l' ai dit , le cœur et le bœuf de poumon et il nécessite un corps complet .
en fait vous brûlez les déchets , et vous pouvez utiliser le carburant comme des déchets de légumes d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette image en septembre 10e , nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
1996 , quand j' ai donné ma première conférence à ted , rebecca a cinquante ans et elle était là devant le premier rang .
et en fait , si vous parlez à des gens qui sont à long terme , c' est une compromis sérieuse de votre qualité de vie .
et si le partenaire met la pression sur eux -- donc si le partenaire commence à faire tourner l' eau et les intimidant -- alors les choix descendent .
et le but était de sauver la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pourrions en faire .
c' est une métaphore reposée multiples fois , et dans chaque cas , cela rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous entrez dans cette situation , c' est comme si vous avez surgi , et que vous êtes sur le point d' avoir une crise cardiaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' une coïncidence mondiale qui dura près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde de l' entrepôt que n' importe quel autre sujet de n' importe quel autre wiki au monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 , dans 40 ans , il y aura quatre .
nous n' entrons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne se sont jamais dépassées , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
j' ai aussi noté que je suis assez privilégiée pour pouvoir transformer ce que vous pensez en quelques secondes .
et avec cette croissance , il y a des problèmes graves , un de nos moyens de transport ne sera tout simplement pas capable de traiter .
ce morceau , qui s' appelle " flippé " -- elle était intéressée par prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il continue de me dire que c' est un système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour se mettre à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se produirait , et l' un de ces artistes deviendrait transcendant .
et donc nous avons trouvé que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image résume beaucoup pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels à la survie future des espèces humaines .
c' est celui sur lequel je travaille . ça s' appelle le détecteur tactile -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire à la national geographic , c' est que nous croyons que les politiciens ne compteront jamais rien .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre préconçue de 440 chiffres aléatoires dans une demi-heure .
de noter , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et l' extase .
ou bien ils disent , " tout le monde dit que tant que j' ai commencé par une carrière au moment où je serai 30 , je vais bien . "
les lampes flash et les lions en pensant que je marchais autour du cowé , mais j' étais en train de dormir dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles du meurtre de l' ambassadeur américain et de l' attaque au sulfure .
c' était à une époque où ce qu' on pouvait savoir , vous pouvez le tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire tout .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça ne compte pas si souvent qu' ils sont inutiles .
et puis , quand je ferme mon doigt , la même chose , comme je le reviens , ce mouvement de cochon passe le dos de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de la table qui ont ce personnage sur eux .
la plus grande cause du réchauffement de la planète , le long de la déforestation , qui est de 20 % , c' est l' épuisement des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver une position , opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais avoir à faire la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile de libérer une héritage du genre et de l' oppression raciale quand je suis l' une des plus grandes bénéficiaires .
et pendant des décennies , il a été assumé que seulement les humains peuvent le faire , que seuls les humains s' inquiètent du bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour , très bientôt , vous serez capable de planifier un voyage en centre ville et votre voiture sera connecté à un système de stationnement intelligent .
la jeune personne moyenne aujourd' hui dans un pays avec une culture de gamme solide aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un moi qui se souvient d' un soi .
maintenant j' ai commencé à remarquer que quand j' ai montré " la guerre des étoiles " à ma fille , qui a été plus tard , et la situation était différente .
alors leslie a besoin de son aide , les résidents le résistent , et en quelque sorte les vêtements avec la pitié au cours des mystères .
ce que nous devons observer c' est comment nous nourrir , soignons , éduquer , transports , communiquons pour sept milliards de personnes de façon durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à un seul , et pour travailler à 1 unités , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultiez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous séparer .
l' une est que le chimpanzé a une compréhension pleine de ses besoins qu' il a besoin d' un partenaire - donc une compréhension pleine de la nécessité de la coopération .
j' avais bloggé sous le nom de patidave , et quand j' ai découvert ça , je me suis juste renommé le patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que j' ai lu khov et sa vision unique de la vie humaine , je me suis rappelé pourquoi je suis devenu un écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , plus il devient un balayage balayant , bien sûr , est grosso modo .
skeptiques : si vous aviez une phrase ou deux pour les dire , comment pouvez-vous les persuader qu' ils sont fausses ?
ils y passent vraiment et créent un cadre qui peut être discuté , parce que nous avons besoin de broad soutenant pour ça .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allé rendre visite à madina , l' hôpital que j' étais né .
un jour , il est approché par un homme qui lui offre le déjeuner , puis au dîner , au petit déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ai pas confiance à une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes de soie sont souvent des noms de jumelles comme " twixters " et " kidus " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être puissants si nous avons donné la possibilité d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas ce qui s' attendait de cette expérience , mais le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontaux à travers moi , produisait ces tranches et les avons utilisés pour construire un modèle cad .
donc si ce chimpanzé rend le choix égoïste , qui est le jeton rouge dans ce cas , il a besoin de nous le donner .
alors j' ai commencé à réfléchir à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , l' ancien grec et l' ancien rome -- les gens n' ont pas fini par croire que la créativité venait des êtres humains à l' époque , d' o.k. ?
on parle souvent de gens avec de grands souvenirs comme si c' était une sorte de cadeau , mais ce n' est pas le cas .
les morans sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi à propos de ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes qui sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas la peur . "
vous pouvez voir ma femme lutter contre une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais tenez sur cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacune de ces personnes est devenue un désastre .
je ne sais pas si c' est le plus grand joueur , ou quand quelqu' un est allé sur google et a vu la page était comme ça .
prendre le jargon était très important pour assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase en particulier était utilisée .
je me suis retrouvé avec des centaines d' autres bénévoles , je savais que nous ne pouvions pas nous asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe pour demander si on pouvait aider un projet pour réduire les décès en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , en attendant de commencer son futur , en attendant un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui s' est passée .
nous avons passé un après-midi dans la bibliothèque de salt lake city à mémoriser des livres , qui a scintillé .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- du capital , de la force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de route jaune ?
c' est pour dire , les gens qui ont été trompés il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens , sont encore trompés .
un fait amusant que j' ai appris pendant que l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs scumeux .
mais ce dont nous entendons moins , c' est qu' il y a une telle chose en tant que développement adulte , et nos années 2020 sont cette période critique du développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment passé plus de mille dollars dans un équipement et des matériaux , dont la plupart des imprimantes ont été imprimées .
maintenant , nos tactiques habituelles à s' attaquer à des problèmes comme ceux-ci font plus de formation , donner plus de gens à la spécialisation ou à apporter plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a quelque chose , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui ne sont pas si surprenantes .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs , ils doivent tous comprendre que c' est une énorme opportunité commerciale , aussi bien qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous pourrions concurrencer qui pouvait manger les cerveaux les plus écureurs .
vous savez , nous ne connaissons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulés , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine , je dirais , pendant environ 25 minutes au cours des quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier en avance , mais je peux improviser , le rendre plus longtemps ou plus courageux .
et peut-être que personne ne sera jamais appelé le nom de dieu comme il tourne , et qu' est-ce qu' il est alors lié au reste de sa vie ?
un commentaire m' a même suggéré que j' ajoute mon handicap à ma crédité : écrans , comédienne , palais .
et je savais que je serais prometté de « diner » à « wacky mieux » .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur en sortant de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pour la toute première fois depuis neuf ans plus tôt .
nous leur parlons de conférences vulgaires , de la nécessité de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' elles fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois je suis entré dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuitement .
quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans les temps anciens , avant la dent de la dent , jusqu' à 600 milligrammes ont pu construire sur les dents pendant une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et l' auto-renommée des modèles géométriques sont la clé pour construire des structures stable .
donc , pour atteindre les 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront dû passer leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant en épidémie d' une peur comme je n' ai jamais vu ni espoir de ne jamais revoir .
donc , peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué par une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité comme naturel , logique et utiles , nous sommes moins densés par la présence de ça .
je trouve les deux derniers mots sous " près de antonyms " particulièrement instable " , " et " complètement " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter la question de base de ce qu' est la vie ? "
donc ces tests de vocalisation , comment font-ils contre les tests cliniques des experts cliniques ? nous allons , ils sont tous deux invasifs .
nous voulons les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont tout est arrivé .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur en saute a commencé avec la réponse .
la chute est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone de mi-ici , les gens sont à leur plus active , et ici ils sont au dessus de leur sort le plus propice .
et comment le dépenser , ça serait pertinent , mais ce n' est pas l' histoire qui se souvient de nous .
ils mettraient leurs mains ensemble et ils commençaient à griller , " allah , allah , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
a ce jour , ils restent rasés par une perspicacité rituelle mais l' entraînement de la priorité est assez extraordinaire .
donc ça devient mon outil pour grimper à ce concilier et pour restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise pour ma petite amie au bas , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose que j' ai en quelque sorte réfléchie , et je me suis demandé pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité manquante , jour après jour , il doit avoir un grand parking de parking .
la meilleure fois pour travailler sur votre mariage , c' est avant d' avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes avec le travail .
prétendons que nous avons ici une machine , une grande machine , une machine sympa , une machine à refroidissement , et c' est une machine à temps .
enfin , le dernier jeu , nous le lancons en mars 3d . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne le faisons pas .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et une réponse après une de mes conférences .
et donc j' ai comparé ce que j' avais à ce que j' attendais , et ce que j' étais déçue en comparaison de ce que j' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y avait un trafic de kilomètre qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais saisissez que vous vivez avec ou dormir avec tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée n' est pas le progrès .
la soit-disant glace permanente , cinq ans ou plus vieux , vous pouvez voir que le sang est presque comme le sang , le fait de sortir du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à entraîner des jeunes à apprendre les acrobatiques , donc j' ai essayé tout ce que j' ai pu pour aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' est que concevoir une liste de faibles pour aider les gens à gérer la complexité implique plus de difficulté que je ne comprenais .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient qu' il était approprié d' utiliser " je déteste les moustiques " en tant que campagne slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est à dire que vous voulez gagner la boule quand vous grandissez .
et ce qu' il a découvert , c' est que , pendant les 30.000 personnes de leur communauté , durant l' année précédente , ils ont fait 52 000 scans .
ils veulent entrer et sortir de tous les endroits où ils sont parce que la chose la plus importante pour eux est de contrôler où ils mettent leur attention .
c' est le jour de regina , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d' un cancer de rein un an après ma maladie .
je dis que je vais tenir mon poignet pour être sûr que rien ne se lève ou que mon manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , mon animal purement pur va tenir le couteau .
pas de tawy était encore ici , mais nous allons retourner au site du futur près de la carte .
ils ont pensé à travailler pour un ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas , réparons , nettoyons , emportons autour de notre tasse de café , brusquement , notre bouteille d' eau .
donc un jour je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et j' ai fui dans la salle de bain .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne qui le reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , le gaspillage de notre poisson est distribué , pas concentré . "
si vous montez le co2 qui devient émis , cela conduit à une augmentation de la température , et cette température conduit à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnête .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous rappelez ce mot que je vous ai dit pendant un moment ?
et bien un jour , emma arrive et elle accroche sa tête dans ses genoux , et elle se couchait pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça signifiait juste quelqu' un qui présentait plus d' une réunion .
vous êtes donc en train de reconstruire l' église sans savoir ce que les gens les plus intelligents de noël veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route sale en arkansas , une heure du cinéma le plus proche cinéma .
donc le résumé s' est résumé d' une petite icône de synis et d' une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient .
mais je les ai convaincues . j' ai dit : " nous allons plonger le récit . nous allons le filmer pour le vrai .
eh bien , il me semble , ce problème sera , ou du moins devrait être , la discussion la plus intéressante sur le sujet pendant les quelques années suivantes .
" ole ! " à vous , sans aucun néanmoins , juste pour avoir l' amour plus humain et l' ampoule pour continuer à montrer .
il est juste un mortel avec des mauvais genoux , et peut-être qu' il ne va jamais ascensurer ça à nouveau .
et dans ces cas , le poème reviendrait sur la page parfaite et intacte , mais à l' envers , du dernier mot au premier .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons les génomiques combinées .
dan gilbert a fait un grand tournant ce matin en parlant de la façon dont nous accordons les choses sur ce que nous leur comparons .
en tant que télégramme de l' histoire et du public , nous savons ce que les détails doivent inclure , pour creuser ce couteau . pas vrai ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois raisons pour nous .
et je sors et j' ai pensé que ça serait vraiment cool de faire des donneurs ou même de trouver des commentaires dans la neige .
mais , en fait , nous avons changé . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement émotionnel ou à la fois .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' essayer d' apprendre tous les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfaits au niveau des dépenses ridicules de ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de jeux de warder joueur pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié du temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions seulement tricher avec les enzymes , il y a des enzymes qui les réparent et les mettre ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire multitude de mall dans la capitale de l' éthiopie de l' ethiopie .
selon le bureau des statistiques , le travail sanitaire est l' une des plus dangereuses formations dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à le faire , donc nous les avons payés pour venir travailler et travailler , et parfois ils se montraient .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries sales et pathogènes pathogènes qui ont habité les âges et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sondent plus de choses sociales que les équipes qui n' ont que de l' argent pour elles-mêmes .
j' ai été introduit à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec des émotions humaines brutales .
les embouteillages ne sont qu' un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
ce n' est pas une passion ridicule pour les hormones , notre insistesse sur la nourriture , la meilleure nourriture , la singulier .
non , je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , je jure à dieu , après cette conversation , le poisson tacheté comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de déchets de déchets , comptes pour 3 % des déchets de la nation .
norman mailler , juste avant sa mort , l' interview dernier , il a dit " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence intéressante et intéressante entre le cerveau des champions de mémoire et de contrôle les sujets qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique que nous verrons de l' énergie américaine ou des traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand on pense au développement de l' enfant , on sait que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement du cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a changé son esprit parce qu' il les a regardées sans l' énergie dans les cieux .
j' ai dû réfléchir à comment j' ai couvert et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la bonne personne pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour nous sentir moins anxieux ou pour nous sentir vivant .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants est de mettre en place un membre de la famille pour agir , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle ça marche , c' est parce que les trolls sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de recouvrir dans les villes .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous alliez vous marier marier tout simplement pour que vous puissiez le faire pendant que le père est encore vivant . "
et ça semblait être la meilleure façon de réconcilier cette envie que j' avais à raconter des histoires , avec mes urces pour créer des images .
c' est de l' agriculture , donc vous parlez de beaucoup de kilomètres carrés , des milliers de fois plus que vous ne pensez à une plante normale .
nous utilisons plus de cinq milliards de tonnes de charbon , 30 plus de barils de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de se présenter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas être au fond de la fidélité d' une fusée de saturv .
ce que nous avons fait , c' est de contrôler la gravité et de contrôler le mouvement en combinant les technologies magnétiques et la mécanique et la détection des technologies .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnelian , tz et agate qui montre qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons que l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans les merveilles , sont si riches avec une vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais juste que c' était la dernière des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes passés par cette adresse de livre , et elle a trouvé un vieux cousin de roomètre qui travaillait dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue d' être polarisée et dominée par la politique égoïste et l' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gaddafi a laissé un fardeau lourd , une héritage de la tyrannie , de la corruption et de la divergence .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes deux autoroutes , nous avons construit le système d' autoroute d' état .
et si la jalousie est une question de géométrie , juste une question d' où nous nous laissons nous tenir dans un autre sens ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre c' est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves partout autour de nous : 40 % de notre maladie corporelle chez les patients dans nos communautés reçoivent des soins incomplète ou inappropriés .
et je me suis dit que quelqu' un était en train de le préserver ou de le sauver et que je pouvais volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait rien .
et quand je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis originaire de jersey , et nous sommes vraiment concernés par le fait d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons juifs .
nos participants continueraient à porter des paires électroniques pendant une semaine , et nous les pirions tout au long de la journée et nous nous rendons au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart bess -- il ne ressemble pas normalement à ça -- et nous nous sommes utilisés comme des modèles .
et ça a continué pendant environ deux ans , jusqu' à -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené une marque linéaire linéaire .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est que la reconnaissance que nous ne vivrons pas pour toujours changer notre perspective sur la vie de façon positive .
et à chaque fois que nous leur avons demandé de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle à sept , combien d' entre vous êtes heureux maintenant ?
deux millions de personnes sont entrées dans les hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' ont pas eu car quelqu' un a échoué à suivre les pratiques de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie de colonie , et bien plus tard , " quelle était la mauvaise chose , au total ? "
douze a marché sur sa surface , à qui l' aldrin , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le sénateur le plus haut .
parce que les fenêtres et les pommes ont une position dans l' espace réel , les sélectionner est aussi facile que l' abus d' un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et fatigués , la nuit surmontée , 200 passagers sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller encore plus large et regarder tous les pays du monde si nous pouvions voir ce qu' est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais mon petit-déjeuner à travers l' épisode manisen ce que je croyais être jésus christ .
les jugements esthétiques plutôt que le raisonnement abstraits , la forme et le processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédique de la musique , mais il a relié à cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes à la mall , vous conduisez dans des cercles qui recherchent le parking , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent à l' holme , ils pensent à sa nemesis être professeur moriarty , c' est vrai , cette esprit criminelle .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide en métal qui filme le succès de la faim dans l' équilibre si cet effet fonctionnerait .
voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma chair au bas de mon bras , je fais juste un peu de pierce .
pas vrai ? une seringue avec quelques inertes -- quelques cavernes de quelque chose , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de toute cette inondation du travail , il y a plusieurs traces cognitives qui en font presque impossible à réfléchir sur le bonheur .
nous devons mesurer si nous réussissons , et nous devons être prêts à échouer , à recommencer , à recommencer avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai vu de la maison , comme le reste du monde , comme les événements tragiques inclus au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois la maintenir . "
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , la philosophie , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gweineller , et il fait un projet , un grand projet , appelé " art pour les peuples " .
autrement , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique qu' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à ihumide , environ 50 000 personnes , une des premières qui a été frappée par la vague .
ça a pris en gros l' infirmière du temps et puis juste un peu de temps pour un médecin qui plus ou moins vérifié en vous une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certaines de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouvelles formes de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus . ils s' en fichent .
il y a beaucoup d' entre nous qui oublions que quand je dis différents moyens d' être , " je veux vraiment dire différentes façons d' être .
parce que avec 50 fonds pour le choisir , c' est si difficile de décider qui finit à choisir de choisir que vous le mettiez jusqu' à demain .
et aussi , le sénat de l' autre côté , l' apparence de la singularité -- eh bien , c' était une larguïté à l' époque .
et puis il y a eu ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle les manquerait , n' est-ce pas ?
elle est scantieuse , elle danse sur votre table de café , et elle me baigne plus . "
maintenant , je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un tour qui a été dans tous les livres de magie depuis au moins des années 50 .
ils forcent une sorte de traitement , une sorte de pleine conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas habituellement .
je vais donc parler de confiance , et je vais commencer en vous rappelant des vues standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment donné dans votre vie , une performance comme celle-ci .
voici un écran photo de quelques logiciels de conception que nous travaillons en fait pour être capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
pas en participant , ils sont en train de passer jusqu' à 5 000 dollars par an de l' employeur , qui serait heureux de participer à leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est devenue un autour du gouvernement qui est le problème , ou c' est l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais décoller toutes les muscles , les os et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire , c' est que , avec tous ces options disponibles , mes attentes sur la bonne paire de jeans devraient être montés .
ils appellent « les frères aineurs » et ils disent , qui sont les frères plus jeunes , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
voici le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par beaucoup , un après l' autre , avec une clarté de ce que c' était que j' ai longé .
en utilisant une liste de vérifications , vous devez embrasser des valeurs différentes des celles que nous avions , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est cette partie , l' ascension de l' ascension , qui diline les diluations et les brûlantes , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité a été inventé pendant la révolution française .
et elle les rend si malades qu' ils pourraient être cassés dans des paiements , ou qu' ils pourraient être comme ceux-ci , qui peuvent être des paiements .
et simplement en filtrant de l' eau dans un processus peu coûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été dirigée dans les années 90 .
maintenant , ça ne va pas vous faire passer un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les pasteurs .
trouver le hasard serait l' équivalent de localiser une aiguille dans une botte de foin , et repliée de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai laissé un travail très exigeant pour consulter un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la fusillade de michael jordan peut être repliée et sur une réalité physique .
comme ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 km en chine et puis en asie du sud-est .
parfois , je me préoccupe que nous en entendons tellement que nous sommes arrivés à accepter des vies plus longtemps avec une sorte de complaisance , même .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé à un jardin très différent , un jardin zoologique dans l' arnm où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à comment l' anatomie apparaîtrait aussi .
l' autre chose , c' est générée , évidemment , beaucoup de valeur économique ; c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la morale humaine est plus que ça , mais si vous supprimez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose à laquelle je pense .
rien à voir avec lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de la somalie .
et autour de ce vide nous avons placé cette idée du marché avec de petits boutiques , qui changent dans chaque étage , à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par ce jeune homme très anxieux qui était consommé par la pensée de sa femme qui le trichait .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi en chantant une chanson qui s' appelait " rien à jalousie . "
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus comme bruyant et douloureux et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour pire -- 12 millions de mètres carrés de ce développement de haute ligne va se balancer .
en tant que réalisateur de haut niveau , j' ai commencé à lire des auteurs comme thoreaux et à faire des ampoules à légumes et à l' égard .
ce n' est pas à propos des riz de riz , c' est à propos de garder les gens en vie , et c' est le moment où nous avons commencé à comprendre ce qui signifiait .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermittère d' être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous témoignons des quantités de ce qui n' est pas moins qu' une masse externe à des mondes virtuels et des environnements en ligne . "
vous voyez probablement la sensation d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , une profonde attention sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous surmontons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complémenté par ces petits lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour illuminer le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos répertes de vacances , donc nos communautés peuvent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas besoin d' être normal .
nous pouvons effectuer une recrutement de masse pour les essais cliniques , et nous pouvons rendre les dépistages à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé avec des clés de grenouilles gelées , ils disent , à thankthanksgiving -- du district mégalant .
et bien elle a trouvé , à travers sa recherche en ligne , un os nucléaire peut être utilisé habituellement pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons par prendre le gaspillage qui existe aujourd' hui , qui est assis dans ces pisciculaires , sèche par réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous , en tant qu' humains , nous avons toujours requis nos membres de la communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les jeunes gens , les jeunes peuvent se réunir , et , comme il dit , l' odeur proverbe .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui est une femme qui a des lignes ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , donc pour atteindre votre voisin ou votre patron , c' est comme ça que vous avez un travail indiscuté .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui compte le plus pour nous en tant que nous grandissons et changeons .
il s' avère , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation que j' ai volontaire , avec tous les bénévoles , était sur le terrain , en quelques jours , travaillant en tant que réponse des efforts .
c' est aun 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à cela parce qu' il y avait eu des rapports du gouvernement , des rapports de journaux , des articles disant qu' il y avait eu trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon à ce que nous faisions et comment nous voulions construire la médecine .
le new york city de la ville de new york . le blocage sera bientôt remplacé par un système connecté des couloirs spécifiques .
je donnais tout le monde à la flèche et je me suis donné une rangée de la flèche , parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté tôt , et nous sommes retournés dans sa chambre pour -- " seulement gâteau au gâteau -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est devenu vrai , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et amenée au poste de police pour la interrogation .
selon un salon quasi inverse " salam " -- la paix " est le mot de la faute , de dieu , de raem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce chiffre va grandir entre deux et quatre milliards de voitures par le 21ème siècle .
soyons clairs à ce sujet . al gore , nancy agosi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc , inspirer des jeunes et créer une culture de l' entrepreneuriat est un très bon pas , mais les jeunes ont besoin de créer leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à un de mes réunions , mohamed mohamed , en floride .
mais pas seulement m. bermann m' a renvoyé , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a cassé mon fauteuil .
donc au cours des semaines et des mois , j' ai dit à emma trois choses que chaque vingtaine , un mâle ou une femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des étudiants sous-marins , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes , des choses comme les astuces et les maquettes .
et cela nous amène au nombre de compétences , la capacité d' implémenter cela , de traverser la chaîne entière pour faire ce genre de choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou les robes qui tombaient et expédiaient avec de la lumière .
le pouvoir de la rédemption de la musique l' a ramenée dans une famille de musiciens qui l' a compris , qui a reconnu ses talents et l' a respectée .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' avion et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que j' ai fait professionnellement -- ma vie -- a été façonné par sept ans de travail en tant qu' homme jeune en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chaque variété de 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine de lune , et il vous singe dans une clé différente .
c' était un énorme critique que nous devons dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodgeball , tout ceci est stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , en ville , à chaque personne vivant -- dans notre pays , encore moins dans le monde .
de cette façon , vous pouvez voir que , à aucun moment , ne peut se déplacer . tant que je suis là , il n' y a rien qui ne peut aller au bout de ma manche .
donc , je pense que la seule véritable handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout au bout d' un type avec le nom extraordinaire de brin brin qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre des gens qui réfèrent à cet artiste ou que l' artiste est un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé en parlant du rebond , mais si nous enlevons ce rebond , le seul rebond à gauche est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je fabrique ma propre réalité .
et environ une seconde après que j' ai pris la photo , ils se sont rassemblés dans l' arbre et ils ont embrassé et embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et le caractère de la conception que nous avions fondé à la société pour faire .
donc pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin animé , et , être une personne sophistiquée , dites , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ça peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , de leur longue vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après notre jeu avec eux , même s' ils nous battent mal .
pour le moi qui se souvient , deux semaines de vacances est à peine mieux que la seule semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs .
et tout comme la biosphère a été gravement érodée , donc trop l' éthique , et si quoi que ce soit , à un rythme bien plus grand .
derrière chaque son , la vue , le goût et l' odeur sont un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationaux et de construire plus que nécessaire aux élections , ce qui ne réinformatait que la division .
mon travail se concentre sur la connexion de la réflexion à la fois sur notre communauté de la vie de l' environnement où l' architecture grandit des conditions naturelles et des traditions locales .
nairobi national park n' est pas influencé dans le sud , ce qui veut dire que les animaux sauvages aiment les migrations du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parcourir sa solitude ou sa longévité ou sa longévité .
les politiciens essayent de choisir des mots et utiliser des mots pour modeler la réalité et la réalité , mais en fait , la réalité change beaucoup plus que les mots ne peuvent changer la réalité .
le cdc a récemment mené un sondage où on leur a demandé simplement de leur dire s' ils avaient vécu une détresse psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , en ayant sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les wikipedia wikipédia qui correspondent plus souvent à ce moment-là sont des gens de l' année .
cette directive dit que chaque société de téléphonie en europe , chaque compagnie internet de service d' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons l' engrais , ou la façon dont nous transportons l' air , où les pièces pour améliorer l' amélioration sont beaucoup moins loin .
ils ont compté pour rien parce qu' il restait avec une mémoire ; le souvenir était ruiné , et la mémoire était tout ce qu' il avait dû garder .
nous allons commencer en mettant une séquence en deux tables de trottoirs , en les mettant dans une série , en ajoutant , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement étendu et à plusieurs centaines au cours des trois prochaines années .
c' est une vue que vous recevez depuis le mont everest ou à travers le désespoir quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix , mais à reconnaitre , comme l' individualistique que nous voulons être , la complexité nécessite le succès du groupe .
j' adore partager mes films avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous avons regardé " le magicien d' oz " .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces informatiques qui sont un meilleur moyen de correspondre à nos cerveaux et nos corps .
ils ont une règle curieuse et une règle du mariage qui s' appelle " le gamme linguistique " vous devez épouser quelqu' un qui parle une langue différente .
presque 200 organisations ont été établis dans le benghazi pendant et immédiatement après la chute de gaddafi -- presque 300 en poli .
ce sont nos souvenirs mémorisants et nos histoires , la dernière chose que nous rencontrerions et la première chose que vous reveniez pour chercher .
et vice versa , le meilleur soin s' avère être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des fils et des connexions qui ont un sens .
et la bonne nouvelle est que nous sommes en train de nous attaquer aux grands questions , des voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais vraiment en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai reçu une radiographie , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont traversé une crise médicale comprendront cela .
et j' adore les cordes mayas , mais il est dans son propre monde , et , il bat son cœur , il est tellement paranoïaque .
en regardant un de ces résumés particuliers , je peux ensuite entrer dans le concept de time magazine de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes qui ne sont pas disponibles .
selon herotus , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , alors le roi a décidé qu' ils jouaient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le psychologique est dit d' être à environ trois secondes .
puis la quantité de connexion sémantique et la quantité de richesse qui sortent de cela est vraiment énorme . c' est un effet classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que lorsque nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger les images et avoir ce genre d' expérience multi-résolution .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront 10 millions de personnes ou plus .
nous sommes en train de développer des trains alternatifs qui vont rendre des voitures abordables abordables dans chaque sens du mot -- économiquement , socialement et écologiquement .
mais deux des choses principales : une des choses , j' ai longé le travail qui était plus attirant à un large public , qui était accessible .
donc , les gens ont commis comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les ont mis sur la planète de pandora .
qui va vous garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards à , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et cela ne l' a pas coupé .
jusqu' à présent , collectivement , collectivement le monde des jeux de guerre a dépensé 5,93 millions d' années pour résoudre les problèmes virtuels .
donc , cela peut paraître comme la chimialographie générique , mais nous pouvons , en bougant le logiciel de l' adn , en changeant des choses assez spectaculaires .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tous les devoirs intelligents , j' ai reçu un cours dans tous mes cours , dans tous leurs classes .
une femme sans vie a été allongée sur le terrain , alors qu' un enfant accompli dans ses bras s' est affaiblissé à son visage de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une triste expression et une triste posture , et avant que vous le sachiez triste .
maintenant , quand nous étions au téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez parlé qu' il y avait un résultat intéressant de cette enquête de la galerie .
c' est le moi qui parle des approches du médecin -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça fait mal maintenant quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre le crédit pour tout le monde , tout le monde savait que vous avez eu ce génie équitable qui vous a aidé .
une personne tellement , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin à l' institut de l' institut de dupont à wilgton , au delta .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . " ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les uns avec les autres et nous-mêmes .
je suis si gêné par la façon dont ça ne serait pas cher mon idée d' être implantée que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec impérial et le bromton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , des problèmes vraiment qui ne devraient pas exister .
l' hôpital britannique a été prise par l' école de médecine périphérique de l' école de médecine , et il y a des problèmes graves entre les deux organisations .
maintenant , comme dit auparavant , l' une des raisons pour lesquelles je peux vous parler de ceci est parce qu' il n' y a pas de désaccord sur ce cas .
les hauts oreilles , les grands pieds , nous aide à nous imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de boire .
c' est une rivière qui caresse avec toutes les choses que les rivières ont tendance à porter ces jours , les contaminants chimiques , les pesticules .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet , vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais fermement convaincue que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner aux conférences britney comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes noires sur la télévision nationale .
et regardez qui les gains : sucré sucré , terrifiant de tom riey , fous , fous , marcel proust lui-même .
celui-ci a été pris à peine quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à expliquer ce qui s' était passé ce jour-là dans un enfant de 5 ans pouvait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous avons besoin de travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font cela aux oiseaux . ils les tranchent en deux .
et , bien sûr , le cœur brève , le côté de cette étude , est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient fous .
et bien bill , je soupçonne que je parle au nom de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents ont remis le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile à refuser .
et nous sommes en train de construire avec ces petites pièces préfabriquées qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière de manière contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
je me suis dit , c' est comme ça que la nature peint une photo , une image au temps , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir le rubish - - vous devriez voir le rubish que nous avons mis en place sur des gens suspects africains .
et je me demande , " pourquoi les choses arrivent-elles ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous apporte la plupart des choses les plus vulnérables .
les gens estiment que c' est créé à peu près un demi milliard de dollars , ou créeront environ un demi milliard de dollars , dans les revenus d' impôts pour la ville .
eh bien , il a aussi vu que quand la santé se transforme en soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la clé qui nous ramène à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop méchant ou eric et ça n' a pas été raffiné assez .
dans ma théorie , le langage évolue de façon à ce que les sons correspondent , avec le subjectif , avec l' expérience personnelle des auditeurs .
et peter aime dire : " aucun des enfants ne dépense tout le temps pour essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle opportunité ils ont identifié .
et grâce à ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutionnaires de nos corps , afin que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' avait pas été plus d' une ou deux heures avant d' avoir reçu cet email de l' homme qui m' a envoyé cette carte postactile .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons de façon à ce que nous les stimulons avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans le réseau de la réaction pharmaceutique invisible , une réaction chimique chimique , qui jouait la musique était son catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis d' amérique , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler de vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens se sont arrêtés d' arrêter de chuter .
alors jetons un coup d' œil à ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 de chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire que tout le monde ici -- sait qu' il ne se comporte pas toujours de manière rationnelle .
je voulais donc terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville de tawy il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi apaisant . parce qu' il s' avère que en dépensant tout ce temps à jouer aux jeux , nous changeons en fait ce que nous sommes capables d' être des êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- que la psychologique psychologique vous protège des résultats de votre travail .
êtes-vous à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas du tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y a eu un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir un type de service téléphonique que vous vouliez , tant que c' est venu de bell .
et comment y sommes-nous pour le comprendre d' une manière qui ne nous permette pas de perdre nos esprits , mais , en fait , pourrions-nous en fait nous garder des sane ?
et ils répondront à ces questions , que ce soit ou non , ne signifie pas du tout le travail que je pose et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse a été de peindre , de dessiner des créatures étranges , des mondes extra-terrestres , des robots , des robots , des vaisseaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de unijuniors de les questionner , et puis j' ai attendu plus d' un an pour voir qui était diplômé .
si certains des femmes étaient horrifiés quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour garder un secret . » « ce samedi quand vous vous demandiez où j' étais , eh bien , j' obtiendrais votre anneau .
dans notre ère des distractions , il est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est en bref et en plus rapide .
j' aimerais conclure en lisant un mail que j' en ai tiré d' un , cindy cindy , le jour où je suis finalement revenu du japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , quand les enfants doivent lire un livre , et à travers la description de l' auteur ont mis quelque chose sur l' écran dans notre tête .
en fin de compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu en mangeant de l' herbe , des insectes et de l' arbre .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville a augmenté de valeurs et a augmenté environ 250 millions d' impôts .
nous avons donc décidé que la seule façon de synthétiser ce chromosome afin que nous puissions varier les composants à poser ces questions les plus fondamentales .
quand je dis corrélation , c' est comme la corrélation , mais au lieu de couper les couches du changement climatique , vous cherchez des couches de l' occupation humain .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui , et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne ne mettait un courriel sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper était le chirurgien cardiaque qui a fait le travail réel sur moi , mais tout le monde y a dû contribuer à un autre ou un autre .
il y a beaucoup d' écriture sur l' impact que le film des violences violentes a sur les filles , et vous devriez faire ça . c' est très bien .
et bien une fois qu' on dit que , une , oui , ok , cela signifie que ce qui compte dans le premier endroit n' est pas de confiance mais de confiance en soi .
et il réagit aussi aux réglementations locales qui établit une densité plus élevée sur les niveaux supérieurs et une densité basée sur le sol .
et puis sous ces panneaux , nous avons pensé au toit comme un nouvel espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie à nouveau .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de réactions du défi , et dans chaque étude , est-ce que j' étais en train de réussir et pourquoi ?
certains coréens du nord en chine cherchaient un asile dans les bas-basses étranges , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et les patriotes .
je suis allé marcher sur le tapis rouge par le biais de susan lucare et le seigneur de coiffine .
j' ai fait mon père jusqu' à ce qu' il ait finalement trouvé une classe de scuba à buffalo , à new york , juste à travers la frontière de l' endroit où nous vivons .
le soleil ne brille pas toute la journée , il ne tire pas chaque jour , et , il est sage , le vent ne souffle pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile à sauver le monde dans la vie réelle qu' il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui en monterey , la moitié n' est plus seulement chuchoté dans les oreilles d' enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un motard peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne de confiance et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces zéros associés à la rendre plus facile de le pêcher à un moment plus tard .
j' ai effectué des clubs dans les clubs de toute l' amérique , et je suis aussi performée en arabe au moyen-orient , sans censure et sans cesse couvert .
il a lu , " quand vous lisez ceci , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé le passé pendant les deux dernières semaines .
et donc , des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' illusion d' un vaisseau sans les exigences d' amitié .
nous le choisissons , nous le mettons sur une table où il y a deux récompenses de nourriture , mais dans ce cas le seul sur la droite reçoit la nourriture .
la chose difficile est de construire le réacteur de pilote , de trouver les plusieurs milliards , de trouver le régulateur , l' emplacement qui va en fait construire le premier de ceux-ci .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il réalise plus de gens , y compris vous tous , pour passer plus de temps à jouer de meilleurs jeux et meilleurs jeux .
en faisant quelque chose d' aussi simple qu' une personne , un enfant , nous pourrions mettre des tremblements et des ombres sur leur pouvoir .
parce qu' il est aussi logique que n' importe quoi d' autre que j' ai entendu en termes d' explication qui expliquerait le processus de dégâts du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour que les relations publiques puissent être un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations face à face .
mon entreprise , fark , défie les informations , ostensiblement , et en conséquence , nous n' étions pas en violation de ce brevet .
vous avez donc l' idée que voir l' information , voir les données de cette façon , est beaucoup comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vous laisserais , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où l' on peut amener l' énergie pour que le service soit tout à fait substantiellement , des services individuels , même en réduisant 90 % .
un médecin de ma mère a donc eu un doctorat en vacances , donc l' homme qui m' a apporté était un inconnu à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous achetez un qui est décevant , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , mohamed a eu un impact profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
bureaucratique : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement , vous devez avoir une note directrice pour tous les hôpitaux du pays .
ce que cela signifie c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous étiez dit , oh son père est à 6 mètres de haut , combien seriez-vous à propos de sa taille ?
ce sont des enfants qui sont venus dans un voyage vers le media lab , et j' ai réussi à les faire sortir , et tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux papiers ici .
donc quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , en intervenant 40 ans , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de cela se trouvait submersibles .
ils en parlent , ils pensent à quoi ça va ressembler , ils ont une clé de pouvoir , puis ils passent du temps à planifier , organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise dans la liquidation , une entreprise qui engendre rapidement le capital écologique qui rend cette production très possible .
des triplations de ces lettres pour environ 20 acides aminés , de telle sorte qu' il y a une seule lettre pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien en avril a donné le contrôle total de l' inuit de la terre plus grande que le texas et ont mis ensemble .
je pense qu' il y avait un bon moment où je m' attendais vraiment aux crédits de commencer à rouler parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous pensez que personne ne passe par l' âge adulte sans passer par ses 20 premiers .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentatif uniquement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas à le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisi de raconter étaient les histoires de science-fiction : " terminator " , " aliens " et " le yabss " .
eh bien , ils ont pris plus de 3 mois , 3 mois , des étudiants du niveau d' étudiants , leur ont dit qu' ils étaient une , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens ont pris sérieusement cette découverte , je veux dire , ça semble tourner de côté tout ce que nous croyons , par exemple , par exemple , la taxation et ainsi de suite .
un jour , elle a volé violemment sur un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a été donnée sept ans de travail difficile .
et j' ai été prêt à revenir au livre , quand hang , certains de mes autres camarades avaient des bonnes notes .
donc si vous donnez des diplômés à cinquante dollars , ça ressemble à du café et qu' ils courent des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les gens les moins fous , mais pour les gens qui étaient tout autour de la chaine , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon dossier a progressé progressivement , et je me suis rapproché de plus en plus du point où la chirurgie allait être nécessaire .
je pensais que c' était si cool quand mon père rentrait à la maison de la dernière ford , lincoln et le laissait de la veille .
elle s' est rendue compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de défense du patient que vous n' entendez pas à propos des conférences médicales .
vincent khosla investit dans des douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaye de l' aider .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est baker est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne qu' on lui a dit que son travail est qu' il est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort ultime , collectif .
avec les histoires amusantes que l' alex pourrait apporter à la session , c' était facile pour moi de noyer ma tête alors que nous avions attaqué le chemin de la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' engagement éthique qui ne voulaient pas voir john pepper encore une fois , parce qu' il est si réussie .
quand je sors cette scène , je ne vais pas avoir une seule conférence , et une seule idée folle , une idée folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que j' aie fait yoga , j' étais un comédien de comédien qui ne peut pas me lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalable que vous le pensez , et pendant ce temps , c' est vraiment mauvais , vous vous y habituez assez rapidement .
le kenya aura un des plus grands éoliennes en afrique : 353 éoliennes seront à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi aborder virtuellement l' accès à ce système d' organes encore plus lointaine qui , de l' unique squelette , a longtemps composé .
il y a eu une étude où ils ont examiné combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme il a changé au fil du temps .
de la même façon , si vous avez l' option de la valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement médicale à tous .
et je vis dans le quartier , et j' ai d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démocré .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable des vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouvel espace de conception , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et je me suis dit que nous sommes peut-être en train de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécificité basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place notre équipement dans les bibliothèques temporaires temporaires qui avaient été mis en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à berlin en 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé ma recherche et j' ai commencé à écrire en tant qu' organisateur chirurgical , en tant que quelqu' un qui était très loin de devenir n' importe quel expert en quelque sorte .
donc je vivais dans la peur constante que mon identité pouvait être révélée , et je serais repatrié à un grand sort en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de cent mieux que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir de s' attaquer immédiatement à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va y être pour moi si je suis dans une voiture ?
nous avons eu ces magnifique tomates . en italie , une tomate pour faire pousser cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer à des études au-delà du génome humain et vers une approche plus holistique de la santé humaine au passé .
donc , après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire , " alors , vous voulez encore entrer dans cette machine ridicule et aller de l' avant ? "
et donc , en général , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir une réduction d' un facteur de 3 à 3 , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération d' exagération pour dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous aurions même de la littérature ?
il s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est que je peux choisir de filtrer en particulier une cause de décès , disons des accidents .
ça pourrait être ce genre de merveille , une collaboration étrange et étrange entre tom et l' étrange chose extérieure qui n' était pas tout à fait tom .
je devrais juste le mettre sans cesse , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
combien êtes-vous frustré maintenant ? -- donc nous pourrions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils avaient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des façons -- est un symbole de la résilience des personnes et des peuples indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la féminine plus qu' elle n' a besoin de la merveille , quantitative quantitative de la féminine .
la recherche et l' éthique tee : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de vos recherches locales et éthiques .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et sait le présent , est capable de re-vivre le passé , mais en fait , il n' y a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les gens plus âgés sont plus jeunes que les plus jeunes à résoudre les conflits émotionnels et les débats émotionnels .
après six mois au japon , 1 100 volontaires ont passé toutes les mains , des centaines de personnes nous ont aidés à nettoyer plus de 13 000 photos , la grande majorité .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques cousteau m' a en fait très enthousiasmé sur le fait qu' il y avait un monde étranger ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui sont mortes dans son exil : « fils , résiste gaddafi . je le combattre .
c' est une de mes caractéristiques préférées , cette flyau partout où vous retirez la surface de la ligne haute , qui traverse une canopée d' arbres .
donc , max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons c' est une sorte de extraordinaire parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite de vraies différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont sorti la partie qu' ils brûlent aujourd' hui , donc on l' appelle deplanium .
nous avions les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement , avant le couteau de la peau , immédiatement , avant les feuilles de la salle .
si nous allons en avant et filtrons par âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la meilleure cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pouvait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les dernières années à attendre .
alors , que pensez-vous quand on se penche à un tournant sur la tête et on dit : " vous avez 10 ans supplémentaires pour démarrer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographie , de photographie féminine , une nouvelle technique si rapide qu' elle peut créer des vidéos de lumière en mouvement .
c' est là que les gens les détestaient , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est cinq fois plus élevé que , disons , beverly , qui est probablement 8 à 10 km de distance .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pour quelques secondes , ils deviennent anxieux , paniqués , ils sont fidèles , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard qui disait que nathaniel était intéressé par une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit , " écoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas génial , n' est pas mon faute , d' accord ?
et vous n' avez pas besoin d' être en train de construire des palette de mémoire ou de mémoriser des cartes pour bénéficier d' un petit peu de compréhension sur la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très timides et un peu de crayon , très fort sur les capitaux d' état , juste un grand speller .
comme nous avons examiné les données sur les résultats qui ont été obtenus comme la complexité a augmenté , nous avons découvert que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs .
alors que j' étais à philips , on parlait de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' a pas été allumé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez rester ici et voir des bâtiments par frank gehry , jean , shigeru , neil nic .
la ville de masdar à abu habdhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous la ville .
cette phrase ne s' est jamais assise avec moi , et je me suis toujours sentie mal à essayer de répondre aux gens à ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que l' usetruscrit , qui mènera à l' empire roman , partageait en fait le même adn que les lydiens anciens .
il m' aidait à former des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entrepreneuriat .
je ne savais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne connaît le futur du travail , mais je sais que cette identité : la capitale se comporte de la capitale .
comme vous pouvez le voir , les panneaux solaires sont chargés de la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indienne . je l' appelle un appel .
maintenant , si vous prenez cette ampoule et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons vont dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites à cause de ce que je vois , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour leur façon de voir et de ne pas qui ils sont .
nous les avons appelées nocturne et leur avons demandé : « qu' est-ce que vous en passez , et comment vous sentez-vous heureux maintenant ? » qu' est-ce qu' ils ont dépensé ?
parce que ce que cela signifie , c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés naissent dans le monde développé ont l' opportunité de grandir .
par la naissance et par le choix , j' ai été impliqué avec l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford à ford moteur .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque fierté de parsley , chaque manuscrit a été modifié par un homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir mutuellement , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que cette jalousie , qui se détache en personne , le désir , l' impedition , est une fondation si solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais elle se serait herbi-moi en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , la bouteille enlève la bouteille , notre ampoule , avec un paquet de photons qui commence à traverser et qui commence à se mettre à l' intérieur .
quand vous sortez de cette salle , vous serez informés , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire , c' est que quand tout était pire , c' était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire d' amour , romantique , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , qui donne quelque chose , en utilisant leurs talents sur autre chose que les modèles skinny et la peau parfaite .
une femme de 55 ans à michigan a été prise en créant un compte de facebook dont elle a envoyé des messages décachés pour elle-même depuis un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros m' a donné un indice que j' ai dû enlever mon jardin , ce qui était en train de se transformer en une fourmi .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser à propos du bonheur est que nous ne faisons pas la même chose quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
ouais . oui . donc ce qui arrivera c' est que , pendant l' appel vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 mètres de haut à essayer d' être sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons simplement en faire un peu moins .
et j' ai fondé le maire des enfants , une charité qui espérait donner aux enfants de palestiniens une tranche de la chance que mes parents m' aient donné .
je me suis rendu à l' air que j' allais vers le procureur , et ils m' ont mélangé dans un studio de studio et de me mettre sur une chaise , en tournant la chaise .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons d' infirmières , et j' ai apporté dans ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est à un million de kilomètres , et vous voyez que les canaux sont inondées et ce thé , riche marshland .
et encore plus important , nous avons le financement pour entraîner les jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils puissent être les plus grands découvertes .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postcompte sur le blog de postpublicitaire il y a deux ans sur la valentine .
les gens pensent que je suis parti entre le titanic et le " avatar " et le buffet se cachait mon lieu , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de secours si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers d' un tiers , en ajoutant des milliers de nouvelles caractéristiques en une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , ce qui peut facilement être fait pipi pour les sites , convertir le co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant , c' est ce qui se passe actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment le monde va alter nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' en utilisant ces outils pour nous confronter au système que nous ne sommes pas un système , les forces pour nous comporter avec un ensemble de valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être compagnés -- pour les enfants , pour nous , pour nous .
je sais tout sur les boeurs et les cinéastéroïdes et les réalisateurs , les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi un syndrome de fan .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de " h-oh " , que d' autres , et parmi les pires récents sont des diplômes de l' école de commerce .
le deuxième piège est une confusion entre la mémoire et la mémoire : en gros c' est le fait d' être heureux dans votre vie et être content de votre vie ou heureux avec votre vie .
l' itjtawy était la capitale de l' egypte pendant plus de 4 ans , à une période de temps appelée le royaume du royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec du verre qui crée la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' avais l' habitude de détester , mais maintenant , parce que mon invention est en train de sauver les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans conflit .
tout comme 26,5 millions d' autres américains , je vis dans un désert alimentaire , à los angeles , à los angeles , à la maison de bois et au dérivé par cinq .
eh bien , ça vous mènerait à mettre dans les freinements de porsche , un moteur de ferrari , un volvo , un château de bmw .
c' est pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents comme ça qui n' ont pas cette sorte d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que les seules deux personnes qui étaient en quelque sorte intéressées au projet ; la plupart des gens voulaient l' exploser .
ou pensez à être dans la ville de new york et à suivre une cab intelligente sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas besoin d' attendre dans le froid pour allumer une seule .
et donc , vous vous demandez , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté la connaissance de la connaissance , donc à parler , et quel genre de moralité avons-nous ?
mais , bien sûr , je peux observer les sondages , et les sondages sont juste la source d' une croyance qui a diminué .
a microsoft applique-t-il des sciences , avec mon cati catalogeur , j' ai redessiné l' ordinateur et j' ai transformé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace de travail numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à se montrer , tout simplement plus difficile et plus stressant à faire toutes les fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas un million , ou un milliard , mais un million de mille milliards par seconde .
pendant 4 ans , je suis le régime tyrannique qui m' a détruit l' infrastructure ainsi que la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont une composante évolution solide qui est directement liée au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent des celles qui ont évolué .
au travail , nous sommes si occupés à communiquer que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
alors vous nous donneriez à votre meilleur et à votre finesse ? " ma réponse : " comment rien ? " nous n' avions pas d' espoir pour ce résultat .
et nous les nourrissons , bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture de la culture de la cellule -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans les couloirs .
et ce qui m' a attiré , ou m' a intéressé , c' est cette vue de la rue -- qui est cette structure en acier , en quelque sorte , cette fiche industrielle .
ce n' est pas important . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous voyons , ce qui nous rend réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits droit , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à présent , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les compagnies pétrolières ont dépensé un quart de milliards de dollars dans la dernière année de promotion de l' année dernière , ce qui est une oxygénation de l' occurrence .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va s' en sortir .
et il n' y a que 177 000 jeunes noirs et latinos à new york , pour eux , ce n' est pas une question , " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banner dans nos bureaux en palo à palo , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relier au futur .
et selon herodus , ils ont passé 18 ans de cette façon , survécu à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux sur la prochaine .
nous avons en fait trouvé , en revanche , 30 erreurs , nous avons utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable de s' ennuyer .
ou si nous entrons dans les montagnes de tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de domination politique .
prenez votre porte dans votre foyer , votre couloir , n' importe quel autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en fait plus heureux que nous ne le relaxons , ou nous traînions .
c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- à 27 kilomètres de cirque .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années dans le travail dont les corps étaient encore en train d' ajuster le fardeau de la bière sur vos tonnes de déchets chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller , hiroshi ishii et mon collaborateur de réhmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , eh bien , j' applique les maths , et c' est un problème particulier pour n' importe qui qui applique des maths , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
donc , je suis , mec , ça m' a fait mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas besoin de faire ça comme ça .
et elle entend nos données -- c' est un pipi -- qui commence à se casser , à commencer à se casser -- l' eau symbolise nos données .
maintenant , si vous ne savez pas à quoi ressemble l' hypothèse , c' est comme un moteur qui est en train de contrôler le contrôle , peut-être un moteur de ferrari , sans respirations respiratoires .
notre capacité à écrire le code génétique a été très lentement mais a été augmentée , et notre dernier point l' aurait mis , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité est que si vous brisez le bol du bol pour que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez une paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et que nous allons en avance , nous allons être heureux .
maintenant , un autre a écrit un chapitre entier disant qu' il croyait qu' il devait faire quelque chose avec l' équité si celui qui recevait les raisins refuseraient les raisins .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant 3 mois , donc je m' efforçais de passer du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe au niveau du haut , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer pour transformer la façon dont les gens expérimentent leur ville et interagissent entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes de récoltes ou les systèmes de stockage et les transports alimentaires , mais il y aura aussi de famines qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps ou , la modification et l' améliorer , et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un collègue de mine a eu accès à des investissements d' investissements de ventard , la compagnie de gigantesques fonds mutuels d' environ un million d' employés et environ 2000 endroits différents .
quand vous sortez de la courbe et que vous voyez une ville derrière un camion , vous arrivez à comprendre que la force est une force de nature à elle-même .
nous l' avons fait tout le long de la frontière des laos , mais j' ai dû dépenser presque tout mon argent pour être les gardes dans les genoux .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- les combustibles fossiles , la fabrication , la fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour amener la musique et le divertissement et l' information gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un véhicule intelligent .
quand je regarde à l' avant la prochaine décennie , je sais deux choses pour m' assurer que nous pouvons créer n' importe quel futur que nous pouvons imaginer , et que nous pouvons jouer à n' importe quel jeu que nous voulons .
et ça vous donne vraiment la joie et la belle expérience de la version du papier réel d' un magazine ou un journal , qui est une échelle multipartiellement multimédia .
maintenant , c' est sympa d' être en mesure de mémoriser les discours et les numéros de téléphone et de braconner , mais c' est en fait un peu partout .
je ne voulais pas être la seule fois debout , donc parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche à 30 ans . "
maintenant , pour vous qui êtes moins familier avec l' autisme " l' autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois les capacités physiques .
nous utilisons ensuite cet ancien pour fabriquer un tout petit popin de textile , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement aorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait de sa vie , et cela ne vous apporte pas à quel point ils sont heureux de vivre leur vie , et vice versa .
et en fait , j' ai dit à une conférence il y a quelques années , " donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être confiance pour le garder . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures « tada » , et parmi les meilleurs , sont des diplômes de la maternelle .
mais c' était un monde sur lequel je pouvais vraiment aller , juste ici sur terre , qui était riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , le thon , les haïs , les salles de sel , les poissons , les poissons , ils ont effondré .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc elle ne devrait pas nous surprendre , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire dont je viens de vous parler , les chances que vous ayez un moment difficile .
et donc , comme l' enveloppe entièrement l' embryon , qui se développe à l' intérieur , le divin divine de la compassion émet l' existence entière .
jeunes libyens et hommes étaient au premier plan pour l' automne de moi , en élevant des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur proposer de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastiques pour les aider , et puis ils viendront , et ils viendront en noyade .
et je suis devenu obsédé par cette idée de bluffer le périmètre du corps , pour que vous ne puissiez pas voir où la peau et l' environnement près de l' environnement .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise des données en temps réel pour optimiser la mobilité personnelle à une échelle massive sans assistance ou promettre des promesses pour les élastiques .
elle a créé les suisses du nom des uvules , et ils ont cette chanson très distincte qu' ils utilisent l' uvula pour .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inconnu faisant " avatar " , qui arrive avec une nouvelle technologie qui n' existait pas avant .
merci . donc , je comprends plus à propos du pouvoir , d' accord -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner un sens à l' échelle de ce qu' est cet investissement ?
nous faisons plus de jeu dans les mondes . mais je veux aussi dire bon en ce qui motive à faire quelque chose qui compte , a inspiré , à collaborer et à coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de solennel partout dans le monde tel que nous essayons d' aborder les obstacles du siècle suivant .
nous sommes loin d' améliorer l' amélioration des gens : notre but est de s' assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour faire ça . merci beaucoup .
il a été tourné en prison à l' âge de deux ans pour cacher son skate en banlieue car elle n' a pas pu l' ours sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou me costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , quelques différences vraiment grandes entre le magicien de l' oz et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement auraient été complètement impossible à réparer , nous pourrions les assembler dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème d' un adolescent du xième siècle dernier , appelé fihaz , que mon ami jacques m' a dit .
maintenant , cette histoire ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous affronteront au cours des millénaires .
alors que se passe-t-il ? dans 40 ans , en 1900 , aux états-unis , aux états-unis d' amérique , il y avait 1 000 compagnies de fabrication de voitures , 1 000 .
c' est un chimpanzé qui a perdu une bagarre et il hurle , et un juvénile arrive et met un bras autour de lui et le calmer .
et à mon avis , la méthode scientifique , en essayant de voir si ça marche , ça change , quand ça ne marche pas , c' est l' un des grands actes de l' humanité .
cela veut dire que huit des décisions et des expériences et des " aha ! " ce qui rend votre vie ce qui est arrivé par vos années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils joueront par les mêmes règles , la même valeur , ils restent avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif de passer une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et à accomplir la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation à ce que nous avions l' habitude de faire .
ils doivent vraiment commencer à parler les uns aux autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop à demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance sera lente aux états-unis , pas de question , mais au royaume-uni , elle se passe , et dans d' autres pays , elle se passe .
nous avons une rompue graphique . nous avons des leviers vers des compétences comme la connaissance locale , la connaissance , le développement durable , la vision , la durabilité , et la réserve .
pourquoi sont-elles allés ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer aux spectateurs que sa nation avait de meilleures fusées .
le fait est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que la capsule , n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
ce n' est donc pas seulement au point de l' ouest ou l' abeille national brut qui compte . c' est aussi à l' école , en particulier pour les enfants en danger pour abandonner le risque .
j' ai fait pivoter mes cuisiniers noires pour une paire de selles de mer brown et j' ai lancé une fusée vers le gouvernement de tanks que je ne pouvais pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés se réconcilient après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de la gestion supérieure et j' ai dit d' arrêter de m' associer à n' importe quel environnement connu ou suspecté .
il y avait quelques uns à l' intérieur de ford qui croyaient que tout ce sens écologique ne devrait pas disparaître et que j' avais besoin d' arrêter de traîner avec des " wackos " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit de divulgation dimanche qui venait aux êtres humains d' une source lointaine et indispensable , pour des raisons lointaines et indispensables .
même quand les investisseurs investisseurs étaient au plus risqués , ils préfèrent les petits investissements rouges , minuscules investissements qui ont offert un examen à 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais le rendre plus agréable pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie à jamais .
ils peuvent aider à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber des anthrax qui autrement se propagent et provoqueraient de grandes pertes de bétail et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience du soi et n' est même pas très important pour le moi qui reflète la façon dont les gens sont heureux .
les jeunes connectés avec les ressources dont ils ont besoin , fournissent le soutien dont ils ont besoin pour partir de la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
choisissez votre famille est consciemment choisissant de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire marcher ou de tuer du temps avec qui il se trouve que vous choisissez de vous choisir .
eh bien , nous avons besoin , pour l' une de ces choses à grande échelle , les électro-génération qui sont très bon marché , nous avons 20 ans à inventer et puis 20 ans pour déployer .
la pire , c' est de mettre cette sueur au dessus de ma tête , parce que c' est quand vous me riez à rire , donc ne faites rien pendant que c' est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat . à l' époque , j' essayais de m' éloigner de cette ampoule que nous arrivons et de vous dire quoi faire .
ces percées , nous devons passer à la vitesse complète , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de pilote , de régulation , des choses qui ont changé .
le problème de la sécurité , c' est que rien ne pourrait mal tourner , que même si vous avez ces opérateurs humains , que le combustible ne reçoit pas de armes .
donc je veux encourager tout le monde aujourd' hui à se mettre dans la photo , et ne pas s' échapper à quelqu' un et demander , " est-ce que vous prendrez notre photo ? "
j' ai été si chanceux , j' ai reçu tellement d' inspiration et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des aspirations au nord une chance de se contenter d' avoir un soutien international .
les films sont très , très concentrés sur la défaite des villageois et reçoivent votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans sur un voyage en campant avec mon père dans les montagnes les rondeurs , une zone sauvage dans le nord de l' état de new york .
nous avons implémenté cette liste dans huit hôpitaux partout dans le monde , délibérément dans des endroits de la tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , et des vieilles , à propos de leur branche dans la vie .
et dans la découverte , nous avons demandé aux dépistages de fournir des critiques de fark où l' application infrarouge de leur brevet se produisait .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez gérer le risque de l' énergie venant d' ailleurs .
en gros , dans chaque ronde , vous avez une lettre aléatoire liée à chaque trottoir , et comme vous essayez de faire vérifier les mots contre un dictionnaire .
maintenant , de notre découverte dans le monde , nous avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime à penser à ces composants comme des composants du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au fil des siècles pour être alcoolique de manière égale .
au japon , en juillet , nous avions branché à la ville voisine de kurizenta , plus d' un nord à la ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et c' est à partir d' un projet de chanteurs appelés " ce que l' on fait quand on ne regarde pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y ait jamais eu sur cette planète par n' importe quelle mesure vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de mortalité de la maladie .
eh bien , peut-être la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les choses fausses , et en particulier , que nous sommes toujours en train de nous dépenser .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les pads sont bien plus rapides que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous transformer d' un moment « uh-oh » à un moment de « tada » .
vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est en fait un web , pas sur la page , mais à un niveau plus élevé de abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un piquet , je peux penser , " et bien , qu' en est-il d' un coup de pied ? "
ici , à new york , le département de sanitaires nous saute après , à l' occasion de 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix a une alchimie , et cette alchimie est à propos de l' interférence , l' obligation entre les perspectives féminines et les perspectives de base .
ce n' est pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait causé cette coloration de couleur sur le visage de la fille devait être réparée avec une telle précision et une intimité .
il y a une compréhension de la syrie -- la blouse , l' une , les prairies , deux , perdent deux villes , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête , je n' ai pas besoin de dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens crient à moi , et ils disent , " qu' est-ce que vous faites ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , de façon fiable , la seule et réelle handicatrice que j' ai dû affronter est la pensée mondiale où je pouvais être décrite par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à récupérer les photos qu' ils pourraient être désespérés pour .
nous le changeons , et nous attendons à prendre des données en juin ou juillet , et continuer avec notre quête de découvrir ce que les blocs de construction de l' univers sont .
et la première implémentation était de réfléchir à la façon dont nous pourrions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a l' électricité presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma bellition pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre comme si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était tout le même , pas de corrélation , pas de connexion , pas de connexion , pas du tout .
et , écoutez , tout le monde a mené à l' opinion , ils sont même entiers à leur avis sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas autorisés ?
donc , je vous propose si vous avez une idée facile que vous regardez pendant les 30 prochaines années -- en fait , vous savez quoi , je vais faire la première partie derrière .
comme , ils viennent me voir maintenant , ils s' inquiètent , et ils disent : " tu n' as pas peur -- tu n' as jamais peur que tu ne seras jamais capable de le faire en haut ?
et même si la réponse à la question est " non " , cela va certainement faire l' expérience de votre enfant du jeu de votre enfant que ce qu' il aurait été différent .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à la vie en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , dans le climat .
il a été exprimé et il a reconnu le chromosome d' autres chromosomes comme matière étranger , le triché , et donc nous avons fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé les données satellite pour trouver une ville ancienne égyptienne , appelée tawy , qui manque des milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui compte le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié ces cinq dernières années et ils ont abandonné après environ 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , la logique et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer les choses rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- la cruciale qui maintient la science et la technologie et les changements de l' échelle dans le comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais vous parler plutôt que de quelque chose de bien plus intéressant que de la naissance de la naissance ou des racines -- un peu plus profond et plus près , à mon esprit , que le travail .
la phase excitante est arrivée quand nous avons pris ce morceau de chimique et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , a fait les particules virales .
si votre tuyau à haute pression , ou votre ligne à haute pression hydraulique , une petite ampoule , vous envoyez du scotch autour de l' extérieur .
je suis allé voir ma première réunion de conseil -- ce que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assise à côté d' un autre type qui s' appelait joshua , qui est un écrivain .
et je pense que c' était un bon endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour du quiral , des personnages colorés qui faisaient de grands avec leurs mains .
si vous aviez demandé à quelqu' un , " quand était-ce la dernière fois que vous avez vu des fleurs frais frais ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait " jamais " .
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , plutôt que de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour que nous puissions le toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme des stades , des tiroirs et des rois .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont des gens heureux qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- les spécialistes , les thérapeutes physiques , les infirmières , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais aussi il y a différents spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit , " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il avait la bague .
et en tant que jeune garçon , j' ai utilisé pour aller au michigan du nord et des poissons dans les rivières qui emingéraient et ensuite écrasaient plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , chargé , rued , sans-abri , sans abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
et bien j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour refaire le monde réel , que les jeux sont une plate-forme puissante pour changer .
ce n' était pas tant que , par exemple , 1771 , que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots exacts qui étaient dit en prison .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur aujourd' hui doit faire avec un gain plus tard -- et un peu de douleur incertain .
donc , vous êtes sûrement familier avec -- et peut-être que vous allez commencer à vous réveiller maintenant -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système ferroviaire ; elle ne peut être trouvée que , je crois , dans un réseau global de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné en détroit , mes anneaux environnementaux n' étaient pas exactement accomplis par celles-ci dans ma propre société , et certainement par l' industrie dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de sept centimètres , ce qu' ils vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné des œuvres d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un type a eu un avion à lagos ce matin , et il est capable de voler , il est maintenant hiohio .
eh bien , les dépenses réelles sur la r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient dépenser 10 milliards de plus qu' il ne l' est maintenant -- ce n' est pas dramatique .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfait de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin .
peut-être que le modèle existant uniquement à regarder ce qui est cassé en vous et comment le résoudre , le servent à être plus dispersé à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé leur vie huit sur une échelle , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec leur moi .
je trouve le stigmate particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces gamins incroyables , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de ma propre expérience que la princesse n' a pas fourni le contexte adéquat que j' aurais pu utiliser pour naviguer dans le monde adulte qui est coincé .
le genre de choses dont vous avez besoin dans le septième maths , ils sont durs : les ratios , les impôts , la région d' une parallogramme .
les égos , bien sûr , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner à vos gars le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' image de l' imagerie par l' imagerie par résonance magnétique et l' imagerie par l' imagerie pour créer un modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le cri des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en traitant l' intégrité d' une personne , en ne reconnaissant pas leur potenue , nous créons une autre solide sur n' importe quelle lutte naturelle .
comme quand vous faites une recherche d' images , vous tapez les phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce qu' est cette image .
il a mis un spray de saliva sur le bord de son couteau et il l' a finalement épuisé , il a bu un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
une , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons être ; deux , que nous serons toujours entendus , et trois , que nous n' aurons jamais à être seules .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous laissons nous prendre des endroits que nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne pour commencer à boire à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription à des gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
tout d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous la appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique dans les pixels .
et il monte sur leur porche , leur porte , avec un brosse à dent et jambon , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez être un rappel pour que vous devez vous battre pour que l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le moi qui s' occupe et le moi qui se souvient et se confère entre elles est une partie de la notion du bonheur .
mais la plupart d' entre vous , je suis perplexe par , pourquoi est-ce que ça m' embêtait tellement de cette petite fille , cette petite fille , était si belle en train de fusionner ?
il s' avère que 30 jours est juste à peu près la bonne quantité de temps pour y ajouter une nouvelle habitude ou une habitude de substituer -- comme regarder les infos -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivez votre vie réelle comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons de le bloquer , de publier des vidéos , de publier des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutal et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à mettre en place la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et honnêons quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux -- c' est parce que les possibilités de cette planète , elles ne reviennent pas , elles vont de l' avant .
et le dogme officiel fonctionne comme ceci : si nous nous intéressons à la maximisation des puits de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venu , ça va être un tout nouveau monde , c' était un tout nouveau monde pour la créativité des artistes .
ses photos ont été retrouvées par ses collègues de son mari à un feu local dans le débris est un long chemin de la maison où la maison était restée une fois , et ils l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant à apprécier ce qui était là , comme dans l' océan profond où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant l' action de la maîtrise et j' ai eu une bourse de scholaru à l' ascension , à l' université d' etat , parce que je me suis retrouvé tous les coins .
je ne suis pas en train de disperser quelque chose ici , mais je suis en train de dissocier que ce n' est pas censé compter , qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les dépenses alimentaires sont également devenus de plus en plus fréquentes , donc tout autour de moi était complètement sombre , sauf pour les lumières de la mer en chine , juste à travers la rivière de mon domicile .
je me souviens avoir parlé d' une femme au milieu qui a dit , " vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le paperasse que pour livrer le bébé . "
nous pouvons repartir à nouveau et réorganiser les données par la cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui se transforme en confiance .
je n' aime jamais prétendre d' être d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu cette petite femme de rumeurs qui ne sont pas drôle , et ils nous trouvent hystériques .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont le travail est de nettoyer après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir l' exposition internationale des expositions internationales qui ont le pouls de ce qui est censé être dans le monde de l' art .
quelque chose à faire avec le légèrement plus de 5000 têtes nucléaires qu' il a à sa dispute et la plus grande économie au monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème , c' est que le bloc global va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir la santé et la santé aux personnes qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et prospérer est conduite par la lutte de l' esprit humain à travers le conflit .
notre but était de changer l' image négative des américains en médias , tout en réalisant aussi des directeurs minutieux que les asiatiques et arabes ne sont pas synonymes .
ce qui est important pour l' argent , et ça , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose qui n' est pas économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas un peu comme ça , mais quand vous pensez aux pierres les plus communes de bijoux du royaume-uni , ce sont les pierres qui étaient utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique dans " le magicien de l' oz " , c' est que tout le plus héroïque et sage et même les personnages sont des femmes .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . on ne demandait pas ça . "
et il se lève , livre son poème de mémoire , sort de la porte , et au moment où il fait , la salle d' effondrement , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans sont passés depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de la mobilisation de masse dans le tunnel et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , tout a changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous amener des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux briser ce mur , alors quelqu' un qui veut comprendre et apprécier la beauté de cette langue sophistiquée pourrait le faire .
les équipes que nous donnons à l' argent pour dépenser les uns les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue par le temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons apporté avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , à penser qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans en - pensez simplement à un prêt - le mettre en bas et ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un triatrium qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui s' auto-protège avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , en vertu juste des pages de pages web de cette façon , je peux regarder mon navigation complète de l' histoire de la même façon .
et une façon de y penser est que pour chaque entreprise que vous donnez aux gens , ils le mettent dans leur poche , ils ne font rien qu' avant .
et elle a parlé de la façon dont la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , cette piste , la façon dont nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo musicale .
j' ai fait tout ce que j' avais à ma famille pour la liberté , et nous sommes devenus si proches , mais ma famille a été jetée en prison juste une petite distance de la corée du sud de l' ambassade du coréen .
de même , à 21 ou même 29 ans , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur les années et même les générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui a dit , " maintenant les contacts de contacts contacts ne semblent pas assez grandes . "
doc edgerton nous a inspirés avec nous et la curiosité avec cette photo d' un bulletin qui traverse une pomme , et exposons un milliardième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence a mis un bâton sur le sol , et a dit , " pouvons-nous -- pouvez-vous imaginer une ville qui n' est pas une colonie néocolonial ? "
quand vous avez un groupe de personnes qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas que des connaissances différentes , mais ils ont une perspective différente sur tout .
et si vous leur donnez à la fois de la moutarde pour la tâche , les deux singes côte à côte , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais ensuite il est devenu plus âgé , il a calmer , et un jour il conduisait la voie à los angeles qu' il m' a dit , et c' est là que tout a changé pour lui .
le flux qu' ils nous maintiennent en sécurité de nous-mêmes , de notre propre chute , de nos cads , et ce flux doit toujours être maintenu peu importe quoi .
à cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir une bourse dans l' une des meilleures écoles au kenya , à brooklyn international , à l' école internationale , et je suis très excité à ce sujet .
plus récemment , si vous suivez la presse kenyan -- ce sont les attributs qu' ils ont associés au kenyan . mais je veux relever ça .
je me sens comme si j' avais toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et qu' elles sortent de façon instinctive .
et ce que j' ai trouvé était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats google , " le résultat est " , la progomberie est malheureuse . "
nous avons fait un faux commentaire qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevé que vous ne seriez capable d' entrer en publicité ordinaire -- et nous avons mis en place un contenu supplémentaire .
il n' y a que diverses changements économiques qui ont même fui tout à l' heure , donc nous devons passer rapidement à la chute , et chuter tout le chemin jusqu' à zéro .
en juillet , 1969 , buzz aldrin a grimpé au lit de la module de l' apollo 11 du poumon et a fini sur la mer de la tranche tranquille .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à la fin du temps , " l' hôpital général " .
et elle essayait de décacher son petit ami de la petite amie , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui faisait partie de cette manifestation , et si l' asstasi aurait connu les leaders derrière , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce qu' au cours du temps , le tribunal allemand allemand a annulé que l' implémentation de cette directive en allemand était constitutionnelle .
nous devons tous nous concentrer sur le nombre de façons dont la technologie peut nous mener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , que l' épidémie de l' autisme aux rougeole , mumps , et bella prise de vaccin .
et j' ai dû couvrir ce concours pendant quelques années en tant que journaliste scientifique en train d' attendre , je crois , que ça allait être comme le superbowl de l' épargne .
il s' agit de dissimuler les gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les wives , en les faisant passer en les demandant aux boîtes , comme on dit .
j' ai grandi à l' opi goldberg , roseanne , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose commune : elles étaient comédiées .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières aux maisons qui n' ont rien , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt décachée , j' adore la voiture , et elle a vraiment bouleversé mon amour avec les voitures qui continuaient à faire ça le jour .
maintenant , l' épidémie la plus mince que nous sommes au milieu de l' absurde est la bataille entre les ponts de la nourriture génétiquement génétiquement modifiée et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si rempli d' angoisse si vous n' aviez jamais eu à croire , en premier lieu , que les plus extraordinaires aspects de vos aspects sont venus de vous .
il y a une différence importante et distincte entre le fait d' être un amputé et l' opinion subjectif de savoir si je ne suis pas handicapé .
mais une chose va se passer . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront recommandées de la façon dont la météo était ohio .
pour faire du sens de la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable à propos de la foi du vide . et le voodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort de réconfigurer comment nous avons existé sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût très réel du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de la société motrice était de rendre les vies meilleures et rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses incroyables spéciaux qui nous ont montré que les animaux et les lieux et un monde merveilleux dont nous ne pouvions jamais avoir imaginé auparavant .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas tant que je n' avais vraiment fait l' extérieur de ma boîte qui s' est produite .
et il m' a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient de jouer dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont encore secoués . »
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché est arrivée à beaucoup plus rentable que l' idée de briser tous les centres parce qu' ils avaient plus de magasins à vendre .
et le site est visiblement marron , mais quand nous utilisons le processus infrarouge et nous le traitons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site aussi brillant que le rose .
et puis nous pouvons voir , nous avons maintenant des équipes qui se passent elles-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu meilleur .
et le concept de la compagnie était que nous avions des processus de grenouille au passé les processus analogiques des imprimantes imprimantes et ainsi de suite , et nous allons droit à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée costaulée autour , faisons un parc , et le laissons être inspiré en quelque sorte par ce paysage sauvage .
n' avez-vous pas peur que vous écriviez à garder votre vie entière et que vous n' allez plus jamais recréer un livre que n' importe qui dans le monde sur les cares , encore une fois ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai fait pour tenter de donner les gens à créer des épidémies dans leurs propres carburants .
alors moi et mon groupe , l.a. green , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt de nourriture , des arbres , vous savez , les neuf végétaux , végétaux .
donc je suis arrivé en camionnant avec environ 50 rebelles pour la bataille de jalabad en tant que légumes de 19 ans de végétation des chansons , en floride .
derrière le letin était une crevette , peut-être 40 mètres carrés avec des pommes de pommes de pommes de pomme et des pommes en aluminium , et un basculement mort .
et de ces extraterrestres , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points dans le temps et chercher des changements qui pourraient être adaptés à des facteurs , des facteurs et des maladies héritées .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder de l' espoir , pour voir la beauté elles-mêmes et d' autres , être curieux et imaginatifs , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à nous rendre compte que nous pourrions utiliser des gestes quotidiennes sur des données , comme verser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme à l' extérieur de mogahu , et a commencé à faire pousser des tulipes et des mensonges , ce qu' il a dit qu' il pouvait survivre aux moustiques noires .
et nous avons besoin de gens de toutes sortes de vie , pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin des politiques et des fonctionnaires du gouvernement pour réfléchir à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé le bon et être bref , ma famille a été libérée en un mois , mais peu de temps après , ma famille a été arrêtée et retenue à nouveau au capital-risque des laos .
et j' ai commencé à réfléchir à la texture comme une coquille faite de béton avec des contours qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés par cette idée d' une mémoire formée , formée par la mémoire , est à ce concours de mémoire absolument singulier .
et comme une pensée finale , à la moitié des archéologues d' archéologues , j' aimerais vous demander de réfléchir deux fois avant de rentrer chez vous et de broyer vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements tout à fait ordinaires dans les etats-unis qui coûtent plus cher pour un patient que le coût d' entre nous qui provient de mon rêve de réalité .
avec le laboratoire acumen et la tranche , nous visons à enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à aborder ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que les chatouillements de huit , huit ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle l' ingénierie géoingénierie , qui sont diverses techniques qui effiraient la hauteur de nous acheter 20 ou 30 ans pour rassembler notre acte .
et la troisième est celle qui se concentre en utilisant l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à des circonstances qui affectent le bien-être sans sa distorsion .
nous devons développer un discours féminin , bien sûr que non seulement les honoreurs mais aussi les implémentations plutôt que de venger , la collaboration au lieu de concurrence , plutôt que d' exclusion .
comme vous avez compris comment atteindre et saisir , les chercher et les déplacer et les déplacer , vous apprenez vraiment à penser et à résoudre les problèmes en comprenant et en manipulant les relations spatiales .
le nile a utilisé pour filmer la ville d' itjtawy , et il a changé et a changé au fil du temps pour l' est , le couvert de la ville .
en plus de ça , nous avons sélectionné quelques points stratégiques révisés de cette idée de la gates et les connectant par des lignes droites , et ce motif initié de ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans l' environnement pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par le poisson de la politique de dominance et d' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a des performances et des films courts et des installations comme cette entrée intérieure et celle-ci , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment : trop de produits chimiques , pesticides , les hormones , la monoculture , nous ne voulons pas de géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' une des rares fois que nous voyons des choses se déplaçant dans les mystères , et je la trouve très émouvante , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , n' est-ce pas ?
quand swann est dans sa jalousie , et tout à coup il écoute des façons de s' envoler et de bricoler ses congés de tresse , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme des vibrations , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , donc les organes vocaux .
prenez quelque chose qui est déjà fait et brevet pour une technologie émergente , comme le téléphone sur internet ou les jeux vidéos pour la télé ou la radio mais pour les téléphones portables , et ainsi de suite .
et nous avons loué le coin et avons vu la vue la plus incroyable , et des milliers de flammes rose , un tapis carpet de rose pour autant que vous pouvez voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radios , et vraiment ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez probablement à nous-mêmes , c' est très bien , mais il y a un contexte incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas l' imaginer .
et ce que j' ai aimé à propos de son travail , c' est que quand je me baladais , je regardais dans le ciel , je regardais vers le ciel , et il se pliait de manière nouvelle .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité à apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être des hebdomadaires , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable pour soi-même .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que ça pourrait vous rendre lazy , que vous continuerez à manger parce que vous savez que la chirurgie sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que j' aimerais soulever à mes enfants -- oz , n' est-ce pas ? -- et pas le monde des durs qui est là où nous devons être .
et pour faire un tel projet , le plus gros projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville de tunnis , mais aussi son entourage et la culture et la culture .
et j' ai pensé à la mort , et ça m' a fait de la gratitude profonde pour le moment où j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certaines équipes , nous donnons aux gens l' équipe d' argent pour elles-mêmes et disent : " dépensez que vous voulez , " tout comme nous l' avons fait avec les pubs sous le canada .
c' est un plan pour expliquer votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un email , tout ceci est possible si vous avez accès à ces informations .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi pert-on une sorte de goutte de l' intelligence quand nous pensons à la confiance en plus abstrait ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les herbes , et c' est pourquoi nous les valorisons tant .
mais quand on regarde les fourmis positives , ceux qui sont les meilleurs résultats à l' ouest , on trouve ceux qui ressemblent aux systèmes les plus performants sont les plus performants .
et puis , mon autre second groupe de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois , ce qui est la tête , les mains et les mains .
dans ce cas , nous avons trois tables concrets pour être des seaux de peinture et je peux les utiliser pour verser la couleur dans laquelle ils sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi en abondance afin de les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir en une minute .
si nous ne pouvons pas jeter les vieilles choses , nous n' avons pas de place pour les nouvelles choses , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour sa croissance grandissante , mais en tant que vingt ans , emma choisit sa famille quand elle s' est partenariée avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de déplacer complètement partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme un kilomètre de 2 heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal pour enseigner aux filles à défendre contre la patriarchie , mais ils ne sont pas nécessairement des garçons qu' ils sont supposés défendre contre le patriarcat .
j' ai passé mes étés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne revenions pas à la palestine chaque été , nous serions en train de devenir madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas quelque chose mais elle va directement commencer à agir comme une partie de notre entourage physique sans se dissocier de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler de comment sauver les vieux et commencer à parler de comment les amener à nous sauver tous . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , entre autres , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston à l' hôpital pré-pénicilline de 1937 .
le prochain défi était quand nous avons regardé le site , qu' en fait , dans une zone croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous entrez dans votre cuisine , et le quatrième sujet que vous allez parler a été ce voyage étrange que vous avez fait pendant un an , et que vous avez quelques amis pour vous aider à vous rappeler ça .
comme l' a approché l' officier de ma famille , je me suis impulsé , et je lui ai dit que ce sont des sourcils et des gens stupides que j' étais chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur la raison pour laquelle nous sommes meilleurs que nous sommes dans la vraie vie .
nekhl était le symbole de la protecteur et de la thermothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisé l' unité entre le haut et l' egypte .
si , après cette liste étonnante , ils sont toujours comme , " non , cameron , cameron , je veux être un modèle , " et bien je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi cela ? parce que la tomate est en fait très corporelle , et la lumière rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de fois par seconde .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continuelles des droits de l' homme et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est tellement loin que j' ai jamais été capable de découvrir , le sénat n' a jamais eu de formulaire sur le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est quelque chose d' intéressant , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de l' adversité , et je vais rendre une mission .
c' est comme ça que les orateurs ont memorié leurs discours -- pas un mot de jeu , qui va vous crier , mais qui est un sujet plus haut .
le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétence , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette photo est la toute première photo que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un bikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous démontrer maintenant 10 ans de la connaissance accumulée , parce que contrairement aux chirurgiens cardithoraciques , ça peut être distillé en ce moment .
elle est basée sur cette grande recherche cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à étudier , à tout point par l' âge de 21 ans , nous serons virtuellement des sos .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est le musicien de tom tom attents , que j' ai interviewé il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval qui parle dans votre foyer , vous seriez capable de voir ça .
j' ai dit , « bien sûr , elle dort , elle dormait avec une tête nuancée , mais elle n' est pas comme si elle allait épouser le type . »
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre façon de faire les choses qui maximisent notre bien-être , et personne ne doit décider de notre moitié .
et , vous savez , j' étais déjà en train de fuir , comme un enfant de cinq ans , avec le dr . p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de ces vieilles , et j' ai dit , " je veux une paire de juifs . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent ne vous achève pas du bonheur , mais le manque d' argent vous donne certainement des erreurs , et nous pouvons mesurer cette misère très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis arrivé à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et l' apprentissage d' une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé ça parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et toutes ces images dans le paysage médiatique , je devais créer ces images dans ma tête .
mais ce qu' il y a à propos des éditeurs , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzyme trouvée naturellement dans le monopole humain appelé monomonopole .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous constatons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus à chaque fois qu' ils reviennent à une expérience relativement positive .
et tout ce que vous avez à faire , c' est regarder la mort très chère dans le 20ème siècle , de très magnifiques esprits créatifs qui sont morts et souvent à leurs mains , vous savez ?
nous n' avons jamais besoin de progrès en science plus que ce que nous avons besoin aujourd' hui , jamais , et nous n' avons jamais été aussi dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais cela dit , quelque chose de particulier que pliar est apparu récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a causée à me faire piquer toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique -- je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à y penser est : ce qui permet à tout ce choix industriel dans les sociétés industrielles est la lucidité .
deuxièmement , le rendre clair du début que vous n' avez pas d' argent ou que vous passiez assez d' argent avec votre procureur que vous ne leur donnez l' argent .
cette petite ville avec les grands rêves de la ville était le kamikaze , et ce groupe dynamique de personnes était shabaab , une organisation terroriste liée à al-qaïda .
il s' est avéré quatre demain . » chaque image que vous voyez ici et des milliers d' autres sont retournés à la personne qui l' a perdue -- parfois en traversant des océans , parfois à travers des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance à observer l' architecture simple mais des solutions abordantes abordantes qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' aim pour connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et de son père dean beigallah et moi avons commencé le nouveau festival américain de comédie américain , maintenant dans son 10e année .
eh bien dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement affectés dans la capacité humaine à surveiller ou à surveiller le temps , pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indiens , dans les écosystèmes naturels ne peuvent pas simplement s' adapter à ces changements rapides , et donc vous obtenez un écosystème qui s' effondre .
mais je remets mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voudrais pas changer avec la normalité .
ils avaient regardé les calculs dentatus sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et la plante , et ils avaient trouvé des cellules musculaires des chats animaux et des bactéries .
vous avez mis la fracture , vous avez dessiné le sang , vous avez cru le sang , vous l' avez regardé sous le microscope , vous avez épuisé la culture , vous avez injecté l' antiserum .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en bénéfices plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cieux avec la fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit , " d' ici 5 : 00 , aujourd' hui , dépense cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi dans l' enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra digitales , mais celui-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la gamme de 300 megapiel .
cette année , nous célébrons 200 anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de cette opportunité , de la richesse , de la richesse , mais les jeunes gens ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est répugsez-le , mais ce n' est pas différent de l' interprétation d' un texte vieux ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent découragés pour parler ou même penser , mais j' ai réalisé que la préparation de la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons être la meilleure est la q.i. mais si ce qui fait de l' école et de la vie dépend beaucoup plus de votre capacité à apprendre et facilement ?
chaque année , les moins coréens de corée du nord sont attrapés en chine et repatriotes au nord de la corée du nord , où ils peuvent être tortués , emprisonné ou publiquement exécutés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons au concert de walt disney , ou au gosse , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant par des pièces qui avaient 5000 à 7000 lettres , en rassemblant ces 12 000 lettres pour créer des lettres de 24 000 lettres , puis nous avons mis en place ces 72 à 72 000 .
la première moitié de l' école était la lutte de l' épisode manistique , et la deuxième moitié des médicaments surmontés , où j' étais endommagé au lycée .
elle exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre réflexion , notre sentiment et notre défi de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et ont été transformées en une nouvelle espèce basée sur le nouveau logiciel que nous avons mise dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui vont bientôt sortir de ce sucre , pour mettre en valeur un peu de valeur comme les octane ou différents types de bus .
mais quand vous leur donnez 15 à l' euro pour dépenser leur équipe , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous avez en fait un énorme gagnant ce type d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler à travers des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous le cad et le r.r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des gens qui pensent à leur propre bonheur , et ça s' applique à des chercheurs qui pensent au bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désordonné que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le rendons moins cher -- et faisons-le deux fois plus cher -- nous avons besoin de nous rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucun d' entre eux n' est présenté à eux , s' ils ne montrent pas comment la nourriture affecte le corps et le corps , ils mangent aveuglément tout ce que vous mettez devant eux .
et peut-être , ce changement m' est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des ombres et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et au milieu des années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami à propos des films qu' ils voyaient .
mais je voudrais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , l' éducation , le changement climatique , faire un chemin de pauvreté , est la grande tâche de notre génération en tant que génération .
et je suis retourné en arrière et j' ai lu un tas de trottoirs de mémoire de mémoire , des traités de treillis , il y a plus de 240 ans dans l' antiquité et ensuite plus tard au moyen-âge .
nous sommes des gens impérialisés , des misérieurs de colonialiste , et il n' y a que deux façons de gérer les gens : nous les collectons , soit nous sommes des brevets .
et l' une des enveloppes a eu des choses en disant , " d' ici 5 : 00 aujourd' hui , dépenser cet argent sur vous-même . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pourriez y passer .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance à un professeur élémentaire que je sais enseigner à la classe de réception pour lire , mais sans conduire le bus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup , beaucoup moins chère , pas seulement à cause du matériel avec le verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin de l' air conditionné .
le soleil a rendu les feuilles à faillite comme du verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous étions en train de suivre , nous pouvions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher dans cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et avons établi des valeurs qui disaient ce que vous étiez doué , à être courageux , à être indépendante , à être autonome et auto-suffisant .
et avant que je ne vous raconte les façons dont vous pouvez le dépenser qui vous rendra plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous le dépensons habituellement , que nous ne le dépensons pas , en fait , nous rendons plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon amie de la petite amie et moi , nous l' avons fait ce matinal matin du dimanche pour visiter le blog secret du postou de lire les secrets .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est : " si vous êtes un peu plus gentillant et que vous avez des cheveux plus petits , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans sa clinique , il m' obtiendrait de me fêter le pistolet , et j' y allais .
donc , dans le futur , quand cette caméra est dans votre appareil photo , vous pourriez pouvoir aller dans un supermarché et vérifier si le fruit est sans le toucher .
nous avons donc une piste entièrement parallèle de l' éducation où les jeunes apprennent autant que ce qu' il faut pour être un bon gamin qu' ils apprennent à tout ce qui est dans l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une autre histoire à propos d' une affirmation , une tâche et une tâche que je pense donner à un meilleur acheteur à la matière .
vous devez aller dans la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela signifie que , à l' extérieur des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
donc je veux parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous passent beaucoup de temps à réfléchir à notre époque , à essayer de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin de brevets " , que certains ont interprété comme l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans aucune chute .
vous , vous-même , trouverez vous-même dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des chefs de tête , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau d' anchor pour que je ne quitte pas l' écran pendant le segment , et quand l' entretien était au-dessus , j' étais vif .
la vraie façon dont je suis devenue un modèle est que j' ai gagné un loterie génétique , et je suis la récipient d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et ce qui est particulièrement créatif qui semble nous rendre vraiment nerveux dans la santé mentale de chacun d' une autre manière que d' autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons fait numériser depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , ça venait du monde analogique en la biologie numérique du monde numérique .
maintenant , parmi tous les peuples que j' ai jamais été , la plus extraordinaire est le kogi de la sierra nevada santa marta au nord de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est la plus adaptée à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne rappelle pas toute une fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimique qui lui demandait s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate en tomate encore une fois , vous remarquerez , comme la lumière se lave au-dessus de la tomate , elle continue à briller . elle ne devient pas sombre .
il m' a dit qu' il avait écouté la symphonie et qu' il était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait une balançante qui hurlait .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attrayantes de ces alternatives que vous rejetez , qui vous rend moins satisfaits par l' alternative que vous avez choisi .
la technologie est en train de redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns des autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' occasion de nous donner l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , une des tribus les plus fascinantes que j' ai vécue , l' orani du nord-est du nord-est de l' aéronautique , un peuple gaspillant d' abord en 1958 .
alors je l' ai envoyé en arrière et j' ai dit , " partagez avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et laissez tout le monde savoir votre conte de fées . "
et ce que j' ai découvert , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si fortes que ce qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint une image complète du royaume animal , et l' humanité incluait , c' était que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous à côté de notre propre bénéfice .
donc , ce soir , je viens de sortir sur facebook et je leur ai demandé quelques uns d' entre eux , et le matin , la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur la pointe de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec les médias numériques qui vont amener l' information dans notre monde en ce qui concerne nos termes .
pour vous prouver que c' est vraiment du texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été à l' inusion des gens , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à installer des accords .
mon costume interne était très fort , et -- oui . non , le premier jour de la maternelle , j' étais en train de marcher comme un nombre qui avait été puni trop de fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies , " ou un cancer qui veut traiter son patient avec un ennemi .
tout d' abord , pour les enfants aux 100.000 heures c' est la quantité exacte de temps que vous passerez à l' école de cinquième à l' école secondaire si vous avez une estimation parfaite .
et vous viendriez avec une image absolument folle , ridicule , informisée et inoubliable pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler , c' est totalement bizarre .
et bien , dans ce cas , ce aimant sphérique a comme un pixel en 3d dans notre espace , ce qui signifie que les deux ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet n' importe où dans ce petit espace 3d .
pour faire exploser votre nez , c' est plutôt comme être tiré d' un costume de baril roulé avec des peintures baroque et atterrissage sur une mer d' électricité .
donc il commence à ressentir toute cette vieille anxiété qui commence à s' élever dans lui comme : « je vais perdre cette chose , et puis je vais être épuisé par cette chanson .
et même s' ils sont tous fermés , chaque minute que nous regardions notre enfant à la fin du jeu , nous nous demandons aussi : « est-ce que je devrais répondre à cette cellule téléphonique ?
ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec le respect , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , si nous devrions savoir ou ne devrions pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous congeler pendant une semaine en octobre et reflètent notre temps et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais dans tous les sens .
et il pouvait le tirer de deux pièces , et ne pas dégâcher ce qu' il était , parce qu' il savait comment le publier suffisamment pour tuer la mouche et ne pas dégâer ce qu' il a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que ce sont des tas de différents types de caméras : tout est de la cellule téléphonique à des caméras professionnels , un grand nombre d' entre eux , collés ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment vous sentiriez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte les effets que le système alimentaire actuel a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus d' ici vos années qu' à n' importe quel autre moment de la vie , et nous savons que les femelles fertilisent à l' âge de 28 ans , et que les choses deviennent délicates après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous sachiez à la fin de vos vacances seront détruites , et vous aurez un médicament amnessee pour que vous ne vous rappelez rien .
au cours de l' histoire des ordinateurs que nous avons attaché à la séparation entre nous et les informations numériques , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excite le plus c' était l' idée que nous utilisions ce que nous avions appris dans le monde virtuel , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire qu' un héros du héros du héros est de vaincre les villageois avec la violence et de recueillir la récompense , qui est une femme qui n' a pas de amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " le bord hypothétique " dans lequel la colombière et la turquie et steve jobs et tous ces chefs d' entreprise ont cette fréquence à pete .
il y en a une dans le crâne , et puis juste pour mesurer la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , par le temps que mon traitement a commencé , une part de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est sortie d' une nuit froide et elle a respiré et s' est allumée sur le lac pour quitter -- pour quitter la vie de sa vie , la marque de sa vie .
nathaniel remerciait de juilliard , il souffrait d' une rupture complète , et 30 ans plus tard , il vivait dans les rues de sras au centre-ville de los angeles .
je suis un fan armstrong , alors je vais avancer et cliquer sur ça , ce qui m' a révélé , pour tous les problèmes qui font partie d' armement partie d' une partie .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce que c' est un fait : les états-unis sont l' une des seules pays du monde où le taux de rythme pour les rougeole diminue .
nous ne faisons pas de supposition que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un type de officiel ou de progéniture ou de type de type de personne va être uniforme .
et c' est extrêmement probable que tout ce que j' écris de ce point de vue de l' avant sera jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonialisme high-tech .
c' est l' anniversaire de quelqu' un aujourd' hui , le jour de quelqu' un , aujourd' hui , les bougies sont vendues sur le gâteau de quelqu' un , et nous sommes tous invités pour le sac de quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faîtes facilement -- je faisais ça pour des amis dans la nuit dernière , et des gens que je ne savais pas , et une femme est presque décédée .
j' ai mis mon atelier dans le district de lumière et obsédé moi-même en plomberie , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer ce textile de textile .
et il marchait devant la salle et sortait la porte juste au même moment j' ai frappé la glace et je l' ai rencontré à la porte avec la voiture , et j' ai presque fini dans la salle .
je suis retourné en arrière entre le bureau d' immigration et la police , désespérément essayer de sortir de ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer un pot ou bien plus .
donc , si la voiture devant moi sur la circulation de 94 km , elle va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture de râte pour me ramener à la maison de la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol en chine et je me suis dirigé vers la frontière du nord de la corée du nord .
donc en quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision , et pour vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des nombres , des formes et des personnalités .
il a tué 40 000 personnes en insérant que le pétrole de troie et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous savons ralentir le cours du sida .
le site est situé dans le fichier de l' égypte et le site est vraiment important parce qu' au royaume-uni , il y avait cette grande renaissance pour l' architecture égyptienne , l' architecture et la religion .
[ rires ] [ travaille sur masano ] [ " leçons " de l' histoire " de naiji en 1995 aux états-unis en 1995 , donc j' ai lu les premiers livres ici ?
et nous étions en dehors de la compétition , et ed , qui est une merveilleuse , brillante , mais quelque chose de décentralisé , dit-moi , « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que l' expérience de téléconférence que vous pouvez avoir ces avatars robotisés , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je ne connaissais qu' à travers mes histoires de ma mère , parce que , bien sûr , la mode typique , je suis arrivé tard pour mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle renvoie de nouvelles pierres , et je suis capable de voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils s' instaltèrent est parce que c' est moins cher que de se battre contre la combinaison -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et pire encore si vous perdez .
nathaniel et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon de walt concert disney qu' il avait eu une sorte de glamour dans ses yeux , il était perdu .
il était en fait le divertissement du divertissement , parce qu' à l' époque , si vous vouliez jeter une fête vraiment lambée , vous n' avez pas embauché un j.j. , vous avez embauché un poète .
je suis rode dans les camions et j' ai marché les routes et j' ai interviewé les gens dans les bureaux et les installations de toute la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un exportateur .
voici à quoi ressemble le futur pour commencer à ressembler à changer , maintenant , l' arbre évolutionnaire , en accélérant l' évolution avec les bactéries synthétiques , archaea , et finalement , karyotes .
nous avons tous ces superpuissances incroyables , la productivité , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir pour le sens épidémique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et comme tridimensionnelles et délicieuses en tant qu' hermie et kattrain , ce sont encore des films de guerre .
et si nous trouvons que la personne est compétente dans la matière pertinente , et fiable et honnête , nous aurons une très bonne raison de les faire confiance , parce qu' elles seront dignes de confiance .
prenez votre futur , ce n' est pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler très dur pour rendre cette réalité .
il m' a dit : « j' ai appelé une fille que j' adorais aimer . » en gros , ils sont partis sur une date , et il dit à la fin qu' il n' avait pas réussi à faire " jusqu' à maintenant .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans le petit appétit que j' ai pour consommer des souvenirs , mais même si vous en faites plus , il y a une question de génuine .
une partie du design est de concevoir des pièces qui sont 50 lettres de long pour surmonter toutes les autres lettres pour construire des combinaisons de plus petites combinaisons que nous devons concevoir pour qu' elles puissent aller ensemble .
toutefois , toutefois , l' euphorie des élections , et de la révolution comme un tout , était épuisée , pour chaque jour , nous étions en train de cibler les informations de la violence .
ce que nous voyons de nouveau , c' est que la façon spécifique que vous dépensez sur d' autres personnes n' est pas aussi importante que le fait que vous passez les autres afin de vous rendre heureux , ce qui est très important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciels , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons découvert qu' ils ont de la technologie , ils ont de l' entraînement , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' adore ces choses parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- je pense que c' est une super introduction -- à un ami un jour , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la carte d' une certaine augmentation du co2 à ce que la température sera et où les rétroactions positifs sont , il y a une certaine certitude incertitude , mais pas beaucoup .
je me souviens qu' il me disait , parce qu' il était un diplôme universitaire , au chômage , frustré , qu' il était la cible parfaite pour le shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans ce filet devait être dessiné , ou collé ensemble , retranchant les pièces de couleur et de détails qui n' avaient pas endommagé .
ils reviendront le premier jour et ils voient le terrifiant , et ils remontent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , ce n' est pas bouger ici , c' est toujours là .
l' une était en train de grandir , et il a attaché au muscle soldat , ce qui est un gros muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup j' en suis arrivé .
vous avez l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne le sont pas , donc ils vont lire leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographique de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en utilisant simplement des mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons dans l' est ; en les plaçant automatiquement .
alors , voyons certaines personnes faire ce qu' elles font habituellement et dépenser de l' argent à elles-mêmes , et faisons des gens pour donner de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , elles deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment le procédé de la terre fonctionne-t-il pour travailler avec des émetteurs un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons beaucoup de chemin à faire et beaucoup de travail à faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- voitures et l' environnement -- arrivent en fait à l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand je serai à la classe et un certain nombre de mes professeurs diraient que ford motrice et ma famille était tout ce qui ne allait pas avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , nous a souffert d' un gamin de sentiments de sentiments bien plus profonds et vital qu' un homme de génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données à partir des innovateurs pour que les innovateurs puissent les accrocher , la façon dont les logiciels aiment faire , qui savent ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons numérisé la biologie , et maintenant nous essayons de passer de ce code numérique dans une nouvelle phase de la biologie pour concevoir et synthétiser la vie .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident pour nous tous qui ont voyagé dans ces reculés de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas éloignés du tout .
le top 200 vous permettra de composer 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de route , les menus , pour comprendre l' idée de base des pages web ou les journaux .
pendant ce temps , les rives se déplacent sur la table , et à cause des réflexions au sommet , vous voyez le dos de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions sont concentrées .
une fois que vous obtenez la première fois , si elle fonctionne comme la publicité , elle est tout aussi claire que la journée , parce que l' économie , la densité d' énergie , est si différente que nous le savons .
cet espace négligé est devenu un lieu constructif , et les espoirs des gens et les rêves m' ont fait rire à voix haute , à l' oreille , et ils m' ont consolé pendant mon propre temps .
en grandissant dans le taiwan comme la fille d' un calcaire , une de mes souvenirs les plus suisses était mon mère qui montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne prennent pas de l' efficacité et efficacement tous les jours , il commence à sortir de ses conteneurs , et les dangers s' y rendent menacés de nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas en charge de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur dans le chef de la langue américaine ou le pdg de h & amp ; m , ou le prochain steven meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions nocives de exercices avec ces bandes , des bandes élastiques différentes -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14000 adolescents qui ont été arrêtées et violées , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient jeunes hommes .
donc , l' autre est , nous déployons cette technologie à somme-non-nulle , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus de s' en sortir .
nous écrivons des écrivains , nous avons cette réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation est extrêmement stable .
si le divin , le cockeus nous a donné l' ascension à votre cas déclinant pour laisser une sorte d' émerveillement se faire glisser , juste un instant à travers vos efforts , " alors ! "
je dois trouver une certaine façon d' avoir une distance entre moi , comme je suis en train d' écrire , et mon angoisse naturel à propos de la réaction que l' écriture va être , à partir de maintenant .
dans un instant où ma main s' éloigne de vous pour vous éloigner , ce doigt ici , mon index va juste passer de là où il s' agit d' une position comme celle-ci .
nous devons mesurer la progression progressivement , et finalement , la seule façon de savoir quand nous avons en fait un remède est quand nous avons une mesure objective qui peut être sûr .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la salle , une partie de cela va refléter la porte , et ensuite revenir à la caméra , et nous pourrions l' exploiter plusieurs de ces limites de la lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et en dehors de libye , pour un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont vous faire passer si vous aimez ou non , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer et lui donner une photo pendant les 30 jours .
avec les bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome à un autre et l' activer .
en fait , beaucoup d' anciennes sociétés , y compris les grecs et les romans , croyaient que pour prononcer un verbal était si puissant , parce que pour dire que la chose s' est exclamée en existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans les yotes karotes comme nous : vous pouvez juste sortir le noyau et le noyau d' un autre , et c' est ce dont vous avez tous entendu parler avec clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de prendre un instant les intuitions et les instincts que les instincts passent à travers votre tête et votre coeur en les regardant .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme si vous faites une pilule plus petite , et qu' elle est bleue , et qu' elle est en cours , elle est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisé partout au kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme des leds , des léopards , et c' est aussi utilisé pour les éléphants des éléphants des gens .
je me souviens qu' à cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 soir , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont regardé ashi .
warren thornton , qui fait toujours nos modèles pour nous , a dû écrire un morceau de cercueil de cad pour produire ce modèle plutôt que de mettre des données difficiles .
mais peut-être si vous pensiez qu' ils étaient sur un prêt à vous procurer une source inimaginable pour une partie intégrante de votre vie au long de votre vie quand vous êtes terminés , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl pointait , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque minute depuis n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , les patients qui disent , " vous savez quoi , je sais quelles sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis un mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois me retrouver à la même époque chaque jour , et à la sueur et au travail et à travers tout ça , c' est vraiment bouleversant .
j' ai fini par dépenser le meilleur parti de l' année à venir non seulement en formation ma mémoire , mais aussi à l' enquêter , à essayer de comprendre comment ça marche , pourquoi ça ne marche pas parfois pas et ce qui pourrait être son potentiel .
c' est comme si les technologues nous divertissent et s' enrichissent avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les applications sociales et les réseaux sociaux , ou les algorithmes de vitesse qui ont provoqué des traces .
quand les horizons sont longues et néfastes , comme ils sont généralement en jeunesse , les gens se préparent constamment , essayant de soulever toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , quelques grenouilles , quelques souriants . les personnes âgées se penchent vers les visages sourires et loin de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai prêté attention à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui avait été fermée par un mur , ouvert par des lignes de douceur différents , connectées par des lignes presque .
ils n' ont pas rapporté beaucoup de dos : 81 kg de vieux rochers , et quelque chose de toute 24 heures plus tard , un nouveau sens de la maladie et de la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt à partir d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites , et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est " je suis sûr . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez avec la technologie , et je me souviens avoir lu cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de trente choses et de fortes choses se ressemblent à elles-mêmes , et à moi , assis à travers la salle , et dites à leurs 20 ans , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les événements prennent lieu dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois un ordre inversé , donc en appliquant l' espace correspondant et le temps , nous pouvons corriger ce dégoût .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de pénurie , les carcasses se jusqu' à trois fois plus de composer , et cette énorme rampe a des réactions pour la propagation des maladies .
s' il y a une voie de goût à cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus confortable de reconnaître l' image de notre pouvoir perçu dans nos têtes et nos échecs perçus .
et dans ce lien , vous réalisez que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et a satisfait , dans un récit , cette sensation insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont à construire la structure la plus fréquente de la structure des 20 gigantesques de spaghetti , une de la cassette , un yard et un marshmallow .
il ne s' agit donc pas de dévorer , ou néger le négatif , de plus en plus de quelque chose que nous voulons éviter , ou trancher sous le tapis , mais plutôt que de trouver ces opportunités enveloppées dans l' adversité .
il a simplement glissé à l' extérieur , a retiré ses crayons de peau de mer et a défendé sa main dans sa main . et comme les planches ont commencé à geler , il l' a façonné dans la forme d' une lame .
nous savons , vous savez , les objectifs les plus modestes de remplacer l' industrie pétrochimique -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où peut-on ? -- devenez une grande source d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- c' est que nous avons un atus autour de nous qui est une corde , une seule corde .
donc , ce qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume du gaspillage assez spectaculaire que vous passez à travers ce processus .
avec le respect du mariage et de la famille , il y a eu un moment où la supposition par défaut que presque tout le monde a été mariée dès que vous pouviez le marier , et puis vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pourriez le faire .
à travers toutes ces différentes contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez , même les choses comme les sports amirriques -- nous voyons les autres personnes qui ont un retour plus grand que vous ne vous dépensez .
et il a commencé à fournir des fleurs à des mariages , à créer des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu du premier parc public dans 22 ans .
au cours de notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivée par le vieux fusil qui est cette structure de l' air ouvert où des milliers de gens , ils vont acheter des choses chaque jour des petits vendeurs .
les indiens de sioux n' ont pas cessé d' être oux quand ils ont abandonné le bow et l' armoisson plus qu' un américain ne l' ont arrêté quand il a abandonné le cheval et bouge .
mais vous pouvez voir en détail plus -- et encore plus intéressant -- cette zone très élevée a été vue dans le cercle ici , que nous pensions être le lieu de la ville de jity wy .
c' est une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillée le matin et j' ai trouvé ça morte , et je me suis senti si mauvais , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais appris beaucoup sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et de sortir les enfants de la rue , et de les laisser faire connaître la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , de l' ouverture des marchés de fermier .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné en libye , et avec enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur le bâtiment , sur le développement humain des compétences humaines .
ça ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter le système d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment . c' est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous mettre en place pour les ennuis -- certainement dans notre façon de nous relier les uns aux autres , mais aussi dans la manière dont nous nous relions à nous-mêmes et à notre capacité à réfléchir .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand l' amibe a chuté et que le sol est sombre , mais il y a encore la lumière au-dessus de la lumière .
cette table de siftable est convenue à la vidéo , et si je le prépare dans une direction , elle emmènera la vidéo , si je le prépare d' une autre façon de le rouler .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , se sont conscients de chacun , et conscients de la façon dont nous les bougeons , nous pouvons commencer à explorer de nouveaux styles et amusants .
[ " la façon dont chutzu tzu " thomas merton ] [ " tacheté " : la voie de l' eau " , bien sûr , alan watts , au lieu de traduire en traduction , j' ai découvert qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart du r et d ’ être institutionnellement financé par les sciences académiques des sciences ou l ’ ingénierie et la science physique et les sciences physiques ou tout ce que vous avez besoin de passer ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèveraient vraiment des suspens de lésions scientifiques sur la notion de la notion , en gros , qui suivent les gens autour de rubonnry de la glace sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout d' un coup , en égypte , ma plage avait grandi d' une plage minuscule à 8 kilomètres de long jusqu' à la prochaine nile , et mon sable avait grandi à la taille des villes .
notre société , façonnée par une mentalité révolutionnaire , est devenue de plus en plus polarisée et a conduit des idéaux et des principes , la liberté , la dignité , la dignité , la justice sociale -- que nous avons tenu en premier .
peter rocker a été un professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter tamson dit : " planifier la menace est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte de maison , pas seulement avec des postes de washington , de washington , mais du texas , de californie , de vancouver , de nouveau , de nouvelle-zélande , de l' irak .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur cette façon d' inciter ces informations , vous allez trotter , élever le dos , vous ne cherchez pas , vous n' êtes pas en train de chanter .
quand vous voyez une impasse comme celle-ci , la première chose qui vient à l' esprit , ce sont des créatures dégoûtantes , lâches , des créatures qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevet sont dysfonctionnels , et en conséquence , la plupart de ces procédures de sa fin à la fin .
ce projet suivant , c' est en mâchouillant ochim paromyga , et il s' intéresse à -- il croit que l' art est partout -- qu' il a juste besoin d' un peu de repousser .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , donc j' ai passé une heure à essayer de tous ces juifs , et je suis sorti de la vérité -- la vérité ! -- avec les jeans les plus beaux que j' avais jamais eu .
rien de tout -- kg , fraude , eacea , fraude , acao , je ne sais même pas ce que c' est que nous dépensons des milliards de dollars pour ça , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affaiblissons , citoyens industrialisés , avec l' espérance de perfection -- le meilleur que vous pouvez espérer est que les choses sont aussi bonnes que vous l' attendez .
donc , peut-être que la technologie est en train de nous révéler clairement ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand atout .
décrivez-le . comment ça vous a rendu heureux ? » ou en ouganda , " la dernière fois que vous avez dépensé de l' argent vous-même ou d' autres personnes et décrivez ça . " et ensuite nous leur avons demandé à quel point ils sont heureux .
mon âme est toujours anéanti par les arbres géants en direct , en balançant des ailes , des drames et des rêveries pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui rend toujours la musique .
ouais . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir ici -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez en fait prendre ça , et le mettre en un autre et le brûler .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pourrions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo 10 à 25 000 km / h .
j' ai donc reçu une vieille batterie de voitures , une boîte de voitures indienne . c' est un petit appareil trouvé dans un moto , et ça aide les motos à tourner quand ils veulent s' allumer ou à gauche . ça clignote .
donc , le dernier exemple que je dois vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performances que nous avons construit récemment , dans lequel les tables agissent comme des bruits mènent , des basses et des cordes .
donc , j' ai commencé une entreprise avec un winston , mon bon ami stan lowinston , qui est le maquillage de maquillage et de créature à ce moment là , et il s' appelait le domaine numérique .
c' est une image de la première particule de plomb qui traverse la voie lhc , en train de collisionner avec le morceau de lhc délibérément , et en tirant des particules dans le détecteur .
j' ai donc demandé à ma compagnie de téléphonie , deutskom , qui était à la fois la plus grande compagnie de téléphonie en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez-moi toutes les informations que vous m' avez stockées .
mais , en fait , la date a été le début des années 1980 , quand j' aurais commencé à aller à l' école primaire et à me former une compréhension de moi-même hors de l' unité de famille et aussi liée aux autres enfants et au monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie du monde est dérivée de la consommation d' énergie , de sources renouvelables comme le vent , les biocarburants et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est purement purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour une conférence , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille sur son premier anniversaire . nous sommes dans le coin de 57 et 5ème .
dans ce tableau , j' ai fait le premier déclic de 20 pétales , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les ai rassemblées en une sorte de paysage numérique qui roule .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire qu' au cours des années de la famine que j' ai été envoyée en chine pour vivre avec des disques .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " ripds de la bizambezi " était un projet sur lequel nous avons décidé d' enseigner aux gens comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' êtes pas en train de se comporter , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire assis là .
la ligne élevée était utilisée dans des panneaux de panneaux , et donc nous avons pris une cour joueuse où , au lieu de filmer les publicités , elle va ralentir les gens dans le cadre de la ville .
cette plante a eu un impact très puissant , très proche du cerveau de sérotonine , dans le méduse , dans le méduse , dans le méduse , dans le méduse de la méthodienne .
maintenant , si vous prenez une ampoule ordinaire et laissez la même distance et ralentit la vidéo de nouveau par un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps il faudra s' asseoir ici pour regarder ce film ?
et partout dans le monde , chaque 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée autiste , et bien que ce soit l' une des troubles les plus rapides de croissance du monde , il n' y a pas de cause ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si heureux qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aurais aimé que papait été ici . "
mais , dans les instants précédents de ces infos aurables , notre langue ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' un individu à se voir comme capable de le voir .
si vous aviez une ordonnance , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à convaloriser , peut-être quelques outils de base , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez à un hôpital , il a dit , ça allait vous faire bien parce que ça vous a offert un peu de chaleur , de la nourriture , de l' abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , simplement parce que la personne pense que ce qui leur arrive est une sorte de pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps arrêtait , et le danseur serait en quelque sorte à travers un genre de portail et qu' il ne faisait rien de différent qu' il avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant en train de grandir dans le maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars à sable sur les saisons de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça m' apprenait .
dans le mythe hindous , jayu était le dieu vulgaire , et il a risqué sa vie afin de sauver le sang de la déesse de la démarche de la démarche de 10 ° c .
et ça peut sembler surprenant parce que mon travail à la fondation est principalement sur les vaccins et les graines , sur les choses que nous devons inventer et pour aider les deux milliards de vies les plus pauvres à vivre .
il est encore , à cause de son plus tôt , encore associé au camp sceptique , mais il se rend compte que c' est un camp assez solide , et donc , il fait le r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contraintes qui peuvent mal , ce qui est là où vous l' ouvrez et les choses se déplaçant .
il s' avère que si vous lisiez un placebo sous la forme d' une pilule blanche , c' est comme si l' aspiration en forme d' aspiration , c' est juste une pilule blanche , il a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi , c' était assez ennuyant , c' était une mouche dans la maison avec un pistolet , mais ce qui était si incroyable pour moi , c' était qu' il savait simplement comment la pomper .
et puis je me suis rendu compte que quand il dit , une ferme qui n' a pas d' imputés , il a fait une grande affirmation , parce que l' eau qui flotte à travers cette ferme provient de la rivière de la rivière d' alcalme .
si vous avez déjà vu la goutte de yanomami qui sèche ses bruits , cette substance qu' ils font à partir d' un ensemble différent d' espèces contient aussi un méthymédullaire de méduse .
sur son bureau devant lui , il y a 36 tas de cartes en train de jouer sur des cartes qu' il est d' essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et qu' il a tout seul réussi .
la dévastation et les défis , que j' étais en keen parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile de libyan , appelant une transition inclusive et inclusive pour la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité ? » et ils leur demandent : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir ce qu' est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les nouveaux vaccins , la santé , les services de santé reproductifs , nous pourrions diminuer , peut-être , 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? qu' est-ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment donné , dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui à travers le monde vont fondamentalement relier ?
certaines des choses que nous faisons aujourd' hui avec nos appareils sont des choses qui , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé des odeurs ou des perturbations , mais elles ont rapidement l' air familier , tout simplement comment nous faisons des choses .
ça va vraiment nécessiter une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être différentes en fonction des niveaux de revenus , des embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup sur la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas . "
ce serait , le cofan , qui a 17 variétés de l' ahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui est capable de supporter notre espèce en tant qu' espèce .
et donc nous travaillons sur ces questions particulières pour voir si nous pouvons créer une moralité du fond , donc pour parler , sans dieu et la religion impliquée , et pour voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
l' un des médecins sensurés à mon hôpital , charlie et son collègue , warner warner , a dit depuis des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme à 27000 poissons -- bass , multitâche , crevettes , e-- et dans le processus , miguel , et cette entreprise , a complètement reversé la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du paradis est équivalente à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques manières de penser à la sanitaires qui aidera peut-être à ameliorer la stigmatisation et les amener dans cette conversation de la façon dont une ville est durable et humaniste .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « ok , je vais poursuivre mon travail par jour en tant que cinéma hollywoodien , et je vais être un temps plein pour un explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois , cette idée d' avoir une entrainée , une mémoire qui a été expulsée n' était pas si étrangère qu' elle nous semblerait être aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison de représentants représentés , parce que personne ne va sentir que c' est humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis de l' amérique .
et ce qui est si frustrant et infuriant c' est ceci : steve levitt vous a parlé hier de la façon dont ces difficultés coûteuses et ces sièges auto ne vont pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de boules et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été massives à l' exception de deux petites trous , parce que l' action est la plus grande ennemi de mémora .
approche-moi le troisième jour de ma fille , ma femme a dit , " hé , pourquoi ne pas vous ramener à sabina à new york et le rendre une fille thermique , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez âgée pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus marquantes de mine , et je ne les ai pas prises .
de l' eau potable , des terres arables , des forêts tropicales , du pétrole , du gaz : elles vont disparaître , et elles vont bientôt , et à moins d' innover notre manière de sortir de ce bazar , nous allons trop loin .
nous avons besoin de solutions , d' une ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une incroyable fiabilité infiable , et bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq chiffres qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur des vacances c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons sur des vacances , pour une très grande étendue , dans le service de notre moi qui se souvient .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et ce nombre va à 78 % du temps qu' elles ont 17 ans .
d' accord ? il y a des slogans à travers les zones humides , et je panais et tranchante , j' ai eu ma mère à genoux , et les mecs de miguel sont en train de mener une conférence de biologie .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en échappant aux jeux pendant 18 ans , puis ils ont été inspirés , et connaissant combien les jeux se rassemblent , qu' ils ont effectivement sauvé toute la civilisation .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine externe , oui , ça ne marchera jamais , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la compétition en compétition est conduit par un genre de course où chaque année quelqu' un vient avec une nouvelle façon de se rappeler plus rapidement , et ensuite le reste du domaine doit jouer .
et cela nous permet de capturer les médias de la culture des cellules , la nourriture , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup de ce que vous pourriez attendre d' une capillaire au cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais parler ici aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié des patients que j' ai rencontrés , toutes les celles que je n' ai jamais rencontrées .
l' idée de la terraine est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , qui est l' u235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , le 238 .
si vous pouvez quelqu' un à la clé de leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez faire ça et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de l' expérience de soi , si vous avez une vacances , et la seconde semaine est aussi bonne que la première , la deuxième semaine de vacances est deux fois plus bonne que la semaine de vacances .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tout mon propre fin d' endovie et de valves , et il n' y a pas besoin de thérapie anticoulation .
donc , vous savez , je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant les planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonisoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire c' est comment elle se termine -- et aucune de ces histoires est très inspirante -- mais l' une d' elles est très distincte ...
mais je pense que si le magicien de oz a été fait aujourd' hui , le magicien dirait , " odorothy , vous êtes le saviz de l' oz que le prophétie lui a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même déchiré la radio de ma mère , et ce jour-là , elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important à propos du calcul dental , c' est qu' il s' envole tout comme le reste du squelette , il est abondante dans la quantité de lumière avant que le jour présent et il est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien dans les vidar , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ils ont fait pour leur communauté dans des viols ?
et ils seraient si immergés en jouant aux jeux parce que les jeux sont si engagés , et immerses immersions dans une telle productivité satisfaisante , ils ignoreraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture pour manger .
et à la fin , il s' agit vraiment d' un choix : voulons-nous vivre dans un monde monochromatique de monotone ou de vouloir accepter une diversité polychromatique du monde ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de collecter une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique statistique très alarmante et nous voulons les préparer .
je vois de jeunes gens et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont pris - je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste qui est conçue pour eux , qui les amène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier dans lequel nous pourrions le restreindre , mais en gros , c' est quelque chose que nous devons abandonner et nous allons adopter la vue plus compliquée de ce qu' est le bien-être .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va devenir un de ces dangers fabuleux .
donc , la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié des avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , des maternelles , des maternelles mieux que la plupart des adultes .
ça ne connaît pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son atelier , je ne l' ai pas trouvé incroyable , j' en ai trouvé l' une des moments les plus compliqués , compliqués dans mes 15 ans de travail .
je suis allée raccrocher la tête du département de théâtre , comme quelqu' un que j' ai tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des choses de la vingtaine , vous aimez un bond , vous perdez du sommeil sur une vingtaine , je veux voir -- ok , génial , tord quelque chose de vraiment important .
ils se sont noyés de l' air de 8 mètres de gants en eux-mêmes dans ce que nous disons être des gestes amical , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de deux dimensions dans leur vie .
il a dit , " n' est-ce pas tous ces petites tweets , ne sont pas tous ces petits morceaux de communication en ligne , ajoutez un grand golfe de la conversation ? " ma réponse n' a pas été , ils n' y ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les invasions -- les bactéries sortent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose toute autre . "
récemment , lors d' un voyage , nous étions en train de marcher , et elle s' arrête dans ses pistes , et elle pointe à une émerveilleuse de la boutique qu' elle aimait quand elle était petite sur nos voyages plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , en tentant des mots que je ne pouvais même pas me rappeler , il me rappelle une chose : comment nous en savons un peu sur l' esprit , et comment les choses merveilleuses doivent être inconnues .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' il soit appelé le chef de chips de chef de washington , et d' autres personnes , l' autoroute george washington , et d' autres personnes , protectionnent les libertés des personnes de l' amérique de washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas les noms de noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne connaît que quatre mots et les répète répétés , disant " venez avec moi " venir avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative , le soi-disant composite aoratique , il y a un des deux comparaisons de tournage , ce qui est certain que je serai clair à vous tous .
plus de temps , plus de photos sont venues , heureusement , et plus de retouchés étaient nécessaires , et donc je me suis retrouvé à nouveau sur facebook et linkedin , et en moins de cinq jours , 80 personnes voulaient aider de 12 pays différents .
et il était jeté dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les prendre , et à la fin il avait tellement de soutien à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement de la taille des eaux gelées autour de l' océan arctique , où il y a une quantité massive de carbone qui , quand il s' est transformé en méthaïlande par les microbes .
c' est une astuce que j' enseigne souvent à des jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand succès sur la duperie en étudiant ce très -- même si c' est un tour très simple .
la première chose , c' est que chaque fois que vous montez dans l' un de ces jeux en ligne spécialement dans le monde de la guerre , il y a beaucoup et beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission du monde .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , mais ce qui est curieux dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause du mariage , vous n' entendez jamais le langage d' une langue .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est pennsylvanie , et je me tenais dans une bouée de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une immense gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre des problèmes du monde réel dans les jeux ? " eh bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour l' avenir .
mais le moustique arrive le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre que c' est le mardi à 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin de soins très coûteux dans le pays , ou dans le monde , alors nous serions vraiment en train de parler de rationaliser qui nous passerions à partir de soins .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son pied sur la corde , il reste sur la corde et attend qu' il y a l' autre , et ensuite l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays ont construit , donc tout le monde a fait un réacteur rapide , est un candidat où le premier est construit .
je vais vous parler de quelque chose qui est dans ce livre de moi que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de créer des connexions moi-même , dans votre cas vous les manquez .
regardez attentivement la zone du pacifique est tirée de l' amérique , de l' amérique comme des prairies , et de l' autre côté du sous-continent indien , où il y a une dégradation radicale d' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant de football , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , à majuscule , sur nos ordinateurs portables .
nous sommes en train de regarder beaucoup , beaucoup de gigabytes numériques ici et en quelque sorte sans cesse et continuellement à zoomer , à travers la chose , en le réarrangeant de toute façon .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos si démontré que la glace de l' arctique , qui , pour la plupart des trois derniers millions d' années , a été la taille de la taille inférieure des états inférieurs , a rétréci de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les leaders politiques et les responsables publics doivent résoudre un problème , les institutions doivent soutenir sa solution , ça doit être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je regarde les jeunes , mais je ne -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte de côte , en algérie , en somalie , dans des projets de coopération techniques avec les pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui examinent l' ipcc et disent , bon , ce n' est pas si grave .
n' importe qui ou en bonne santé avec le nom de parkinson peut appeler , bon marché , et laisser les enregistrements , quelques centimes , et je suis très heureux d' annoncer que nous avons déjà touché six % de notre cible à seulement huit heures .
l' une d' elles est libellule et l' autre est une très belle vision informatique réalisée par noaf , un étudiant diplômé de l' université de washington , co-conseillée par steve sez aux états-unis .
donc ma suggestion est , transformer la jeunesse en entrepreneurs , incubation et infirmière leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que des bombes de bombes et de bombardemie .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas inspirant , et je ne veux personne dans cette salle pour me sentir mal , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication chante dans la silicon valley , qui admet qu' elle a financé moins d' ambitions qu' il ne l' a fait au cours des années quand il y a finit , microsoft , apple et apple .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les traces des grands philosophes américains , le philosophe morgan , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' avait pas d' argent , simplement brisé , je devrais dire , j' ai assisté à quelque chose de extraordinaire , qui est que le public , le public mondial , était fusionné par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction semblait vraiment mirer dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions sur la lune , nous explorions les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui signifie que la fiabilité est sûre de secouer et de preuves de confiance en soi est en fait le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très maladroites . votre temps de répandre le mot .
et quand vous suggèrez que ces choses vont s' assurer que l' avenir de la nourriture , quelque part quelqu' un se lève et dit , " hé , j' adore les flammes de rose , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus dégénéré , donc plus vous faites le morceau , plus il y a des erreurs .
et par digitalement l' objet , nous libérons l' objet des contraintes de l' espace et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et joués en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et en profondeur des caméras pour chanter vos doigts et face , maintenant vous pouvez lever vos mains à l' intérieur du clavier et atteindre cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un vaisseau sanguin qui poussait le sang à travers la valve de l' avalve -- vous pouvez voir deux des fuites de la valorisation aérienne qui travaillent là -- jusqu' à la fin de l' ascension .
le dernier janvier dernier , mon entreprise , fark.com , a été poursuivi avec yahoo , msn , reddit , aol , crunch et d' autres par une compagnie appelée gooberry .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très réel et comparable à chaque personne , mais la question n' est pas de savoir si vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré [ inspectromre ] , qui est la tête de l' écosse de l' écosse de l' écosse qui a besoin de façon désespérée , qui a besoin de génies génies , mais qui l' a résisté .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute l' honnêteté , la poursuite de la normalité est l' ultime sacrifice du potentiel .
nous avons fait les recherches , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , wouse , dison , dison , toutes les nouvelles entreprises , google , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient dans la recherche d' un nouvel endroit où vivre , laissaient derrière assez de gens pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et j' espère prendre la civilisation ailleurs quelque part où ils pouvaient prospérer .
quand une grande partie a été poussée dans vos années 30 , il y a une forte pression sur les trônes pour démarrer une carrière , prendre une ville , et avoir deux ou trois enfants dans une période bien plus courte .
et donc je me tiens ici aujourd' hui , afghan sang , le cou de la grace de dieu , un athée et un artiste radicalement imaginé qui a vécu , et qui a commencé à travailler en afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un didg -- un dg de didg est là , pour un anniversaire , un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez où vous allez être enterré .
mais quand je suis monté en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traverse le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state building et la statue de la statue et de la rivière hudson .
nous devons éditer , et cela signifie que nous arrivons à effacer , et cela signifie que nous devons retoucher , la voix , la voix , la chair , le corps , pas trop peu , pas trop , tout simplement .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à beethoven , et brahms , brut , tous les b , de bartk , tout le chemin jusqu' au salon de poitrine .
qu' est-ce qui pourrait être plus solide que d' être enveloppé dans le silence , être le dernier de vos gens à parler de votre langue , de n' avoir aucun moyen de passer à la sagesse des ancêtres ou d' anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de fonctionnels et ainsi de suite , cela nous rendra plus facile de juger leur fiabilité .
j' aimerais vous inviter à partager ce jeu avec les jeunes gens , partout dans le monde , particulièrement dans les pays en développement , qui pourraient bénéficier de tous ensemble pour commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble , sur une grande réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , afin de continuer à écrire , c' est que je dois créer un genre de psychologique protecteur protecteur , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont basses énergie et qui fonctionnent avec les réseaux sans fil au lieu de diffusion d' internet pour que les joueurs dans le monde entier , en particulier en inde , en inde , au brésil , peuvent obtenir en ligne .
il n' y a pas de concours de galvanisé comme la guerre froide , pas de politicien comme john kennedy qui peut l' héroïser et le dangereux , et pas de mythologie de science fiction comme l' exploration du système solaire .
maintenant , les choses fascinantes qui sont les bolroses trouvées à l' intérieur de cette liana sont des inhibiteurs de la précédente de la sorte nécessaire pour manipuler le tambour . vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel utilise le traitement parce que quand il a été traité par la thérapie choc et la thorazine et la poignée , et que la cicatrice lui reste toute sa vie .
si mes trois soeurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents pourront poursuivre le système scolaire et garantir que je suis trop parti , et si nous n' étions pas tous , nous avons tous reçu ma mère .
mais ce que j' ai soulevé mon cœur et renforcé mon âme c' est que même si c' était le cas , bien qu' ils ne soient pas vu comme ordinaire , cela pourrait seulement dire une chose : ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaires .
et où d' autre peut aller au djihadi , mais pour le parlement et faire une campagne publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . »
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapositive , que mon ascension d' ascension n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte en bas .
je veux dépenser un jour dans la vie d' un djihadi qui porte son djihad contre les communistes comme la pop-up et utilise l' intimidation religieuse et la corruption politique pour devenir riches .
et je sais que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à fuir cette voie sombre de supposition , particulièrement étant donné la circonstance que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des dizaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , mentalement , s' ils vont bien , si le financement des plantes va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour ça .
40 ans plus tard , quand la tendance a été prise , avec , un autre film qui nourrissait un homme en métal et un gars qui résonnait une fille en touchant les cloches de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que la " tada " se transforme en un " uh-oh " , parce que le poids de la marée provoque toute la structure de la structure jusqu' à la boucle et l' effondrement .
et le dr . kean est allé me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins de répéter , autrement dit , et même si on lui a donné un petit soutien de soutien , si on a quitté ses propres appareils , un enfant va y arriver . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un futur de zéro et de liberté pour déplacer le pays et autour du monde , comme nous le prenons pour acquis aujourd' hui , ça vaut la peine de travailler aujourd' hui pour préserver cela demain .
ce que nous faisons , nous faisons une sorte de groupe , où il est composé de jardins de toute la vie , de partout dans la ville , et il est complètement bénéfique , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tout l' argent et vont à la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde qu' ils ont jamais rencontré et les ont achetés pour l' argent .
john pepper , bénisse son coeur , professeur de chirurgie cardiologue -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis le premier dans le premier , pas comme ça , il l' a sorti , a sorti la deuxième .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un parfum de walsme , qui est une méchante cosmétique cosmétique que vous mangez et le parfum sortant à travers la surface de la peau quand vous vous enlevez .
par exemple , dans les tableaux de répétition , cela provient de ceci , qui est une sorte de style vieux , pour vraiment remuer la vie , à ce type de peinture où je peins avec un seul cheveux .
donc il s' est évaporé , et il l' a imposé sur lui comme un canard qui fait son canard , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il le frappe .
et en fin de compte , assez souvent , l' urgence est plus forte qu' ils ne le sont , et ils le bluffent : " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis née la semaine ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien chargé de cardithoracique , ce qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques telles que la maladie de parkinson détruisait cette capacité extraordinaire , comme elle le fait à mon amie , qui était un danseur si virtuellement à son époque .
♫ gimmy moi mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ gimme mes données , c' est ma vie pour sauver ma vie ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet à nos sociétés de faire tous les choix que nous avons créés dans les sociétés dont les gens ont trop peu d' options , non seulement ces vies sont améliorées , mais les nôtres seraient aussi améliorés .
quand nous entrons dans ces grands morceaux de 100 000 paires de bases , ils ne grandissent plus longtemps dans l' e. coli , il exprime toutes les outils modernes de la biologie moléculaire -- et nous avons donc tourné vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs comme le monde de l' entrepôt est qu' il est si satisfaisant d' être sur le verbe d' une victoire tout le temps , que nous décidons de passer tout le temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs ont un peu de crise d' identité , parce que les ingénieurs structurelles construisent des ponts et des choses grandes , des ordinateurs , des ordinateurs , mais ce que nous faisons est en fait construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens en corée du nord et le monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec les membres de la famille à l' intérieur , et nous envoyons l' argent et l' argent qui contribuent à changer la corée du nord à l' intérieur .
ainsi , par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce vœu , qu' un jour une version plus avancée de siri , l' assemblage numérique de la pomme d' apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoute quand les autres ne le feront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé à soutenir une communauté de mon propre site sur un site web , et un de mes amis , un de mes proches , a dit , " ecoute , qui a grandi ?
on m' a donné un coup d' œil à la lecture d' un livre , " c' est beau , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus de tout le développement économique , si les gens ne souhaitaient pas qu' ils soient , ils les laissaient seuls .
c' était cool , et ils partageaient les histoires sur la façon dont ils les touchaient et comment ils utilisaient la plante avec leur mère et leur mère , et c' était cool de voir comment cela a changé , si c' était seulement pour un moment .
les égyptiens ont toujours connu le site de jittawy était situé quelque part près de la pyramide des deux rois qui l' ont construite , indiqué dans les cercles rouges , mais ici , dans cet avion géant .
donc il y a un an , j' étais juste un garçon dans le couloir de l' observateur de savon , et j' avais l' habitude de voir des avions volés , et je me suis dit qu' un jour , je serai là à l' intérieur .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site , un site appelé l' appareil photo de la fontaine . matty invite les gens à l' envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons qui ont été perdus avec des photos d' orphelinat .
ce que l' on fait ici , c' est que l' on peut faire des choses avec l' environnement social . c' est prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , de la visualisation , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et de relier tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les nids de nids et les cheveux les plus cools , et les plus vêtements , et ils sont les plus proches des femmes de la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler que le comté humain est moins amènent , de l' héroïne et de l' héroïque , en jouant souvent dans la vie des gens autour de nous même .
et bien sûr , un produit de tous ces modèles est extrêmement riches des modèles virtuels de chaque partie intéressante de la terre , recueilli pas seulement des vols au-dessus de la tête et des images satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je vivais dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les choses les plus petites , comme les voitures autour de la salle et le starchant à la machine et manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est " l' abyss " , qui était de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide à l' eau liquide , nous nous embrassons en fait à l' animation générée , à l' animation .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur tout ce qui s' appelle nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la compagnie ont été en russie , en inde , en chine .
je continue à garder toujours ma poignée de main à chaque fois que j' écris quoi que ce soit , mais j' avais déjà fini par y avoir fini , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie , j' ai regardé le mot « handicapé » pour voir ce que j' avais trouvé .
plus tard , je conduisais dans cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , j' ai dit , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été , " comment mesurer la réussite ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage donc » est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous nous connectons ? et encore plus .
mais bien sûr , parce que le tissu et le sang , c' est assez difficile , c' est donc un appel pour les scientifiques de commencer à penser à la photographie comme une nouvelle imagerie d' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais leur donner une photo . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdue , mais ce secret a donné de nombreuses vies , en commençant par un étudiant au canada .
et donc , pour le comprendre , cela implique un bâtiment profond dans le sol presque comme une sorte de combustible nucléaire , de ce genre d' uranium passé , et puis le processus commence au sommet et au sommet ?
c' est l' histoire de la jeunesse disséminée , de la jeunesse urbaine urbaine , à johannesburg , sparcs à londres , qui a retiré quelque chose d' autre que l' humeur .
mais curieusement , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , il n' y a donc pas de simple test de sang que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons c' est comme ce test en 20 minutes de neurologue .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité est que si nous commençons avec le co2 comme ses bourses , et donc nous travaillons avec des cellules pour créer cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie de l' espoir .
donc , ce qui a commencé en tant qu' idée , est d' être implémenté à des millions de séquences de séquences que nous pouvons utiliser pour étudier l' histoire à long terme de la santé humaine et de la maladie humaine , jusqu' au code génétique des agents pathogènes individuels .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leur e-mail . " mais ensuite il s' arrête et dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prouesse . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est formidable de dire que le pré a les réponses à tout , mais dans le cas de jalousie , il en fait .
mais puisque ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le sortir de nos esprits , et des gens comme jenny mccarthy peuvent contourner des messages de peur et de l' alphabétisation des plateformes comme taah et larry king .
et honnêtement , même si j' aime les designs que nous construisons , j' avais toujours peur que je ne l' aimais pas vraiment , parce que je suis tombé amoureux de cette fuite , et comment pouvez-vous recréer cette magie ?
c' est pourquoi il est si attirant d' avoir une page facebook ou un flux twitter -- tellement de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute est de nous faire passer du temps à dépenser des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons louer les jeux pour le jeu en ligne au moins 21 milliards d' heures par semaine , par la fin de la prochaine décennie .
l' auteur de coréens a intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être enlevé pour déménager un emplacement dans la campagne .
donc , ce que je veux vous proposer en tant qu' moyen inconventionnel dans lequel nous pouvons essayer de réaliser cela , parce que vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des sos comme mon ami en train de frapper .
c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous gérons la paralysie et que nous faisons un choix , nous finissons moins par le résultat du choix que nous serions moins de choix que si nous avions moins d' options à choisir .
quand il écrivait l' écriture et les histoires courtes qui rendaient son nom , anton hokv a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations dans le monde entier -- des petits détails que d' autres personnes semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas en soi ; les fermes qui se retrouvent au lieu de dégrader ; les fermes de ferme qui , au lieu de simplement , les agriculteurs , les agriculteurs ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture de tibétan , ils sont très importants dans des enterrements de ciel . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits à enterrer les morts , ou à l' équilibrage , donc ils fournissent un système naturel .
au cours des dernières années nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de la médecine de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes médecin avec la bonne façon de faire pour les gens , qui est le coût de la santé des soins .
donc ils peuvent être à propos des gens - [ benjamin franklin franklin en walter isason ] [ " john adams " par david mccullch ] - qui sont impliqués dans le même événement , ou avec des amis partagés .
alex est entré dans sa première session portant des jeans et un grand slouy , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et a décollé ses flots et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes auxquels les gens sont plus âgés et nous capitalisons sur les vérités très fortes de personnes âgées , alors les années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous les âges .
pourtant , au-delà des camions de tanand et de la frustration et de l' hyper-activité était quelque chose de vraiment unique : une nature pure et innocente , un garçon qui a vu le monde sans préjugés , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted et avoir votre voiture pour parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dire à tous les meilleurs chemin de rentrer chez vous et de quitter la maison quand vous devriez quitter , pour que vous puissiez arriver à votre destination suivante .
les zones piétinées et les voies dédiées vont être créées , et tout cela réduira l' heure moyenne de pointe à l' autre bout de la ville de new york à environ une heure de pointe à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire avec vous aujourd' hui c' est de vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthiopienne , un voyage à travers la sphère éthique , d' essayer de vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas laisser la science faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment très denses , et ça empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos musicales ou la pornographie sont directement liés à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses que je pense , c' est que c' est beaucoup d' assistants sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié en corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas très difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés nord-coréens sont considérés comme des migrants juridiques .
je ne suis pas sûr que ce soit sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géoingénierie sur le sujet , qui devrait être dans la poche des cas plus rapidement , ou cette innovation va beaucoup plus loin que nous .
et pourtant , cette admiration est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près deux semaines , parce que toutes les deux semaines , des personnes âgées et des carrés avec lui dans la dernière réserve de la ligue d' une ancienne langue .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes sont tous d' accord sur ce que sont les politiques nationales et les traités internationaux qui paient le développement d' énergie alternative : principalement , une augmentation significative de l' énergie dans la recherche et le développement , et une sorte de prix du carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe en nous tous , au cœur de nos émotions fondamentales , nos émotions , et grâce à nos articulations artistiques , grâce à notre créativité , nous sommes capables de modeler ces émotions en réalité .
j' ai trop de talentueux que je n' ai jamais à porter , sauf pour le plus tôt , mais le truc gratuit est ce que je reçois dans la vie réelle , et c' est ce que nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos à temps réel , des vidéos de données qui montrent exactement combien le pétrole coûte , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermés , si leur trajet est en train de marcher .
il y a des listes de lecture au lycée , parce que nous perdons " le son et le fusil " nous perdons " gatsby " , " aussi le soleil " , nous perdons " la madame mabovary " .
malheureusement , c' est la bonne nouvelle parce qu' il y a des problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos accomplissements , un milliard de personnes ont faim dans ce monde , chaque jour .
maintenant , comme les photographes , vous savez , si vous prenez une petite photo de l' exposition , vous obtenez une très petite lumière , mais nous allons passer un milliard de fois plus vite que votre cursus d' exposition , donc vous allez vous mettre à n' importe quelle lumière .
si on n' obtient pas ce vœu , la division entre les gens qui pensent à court terme et le long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et les pays riches , et la plupart des vies de ces deux milliards seront bien pires .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le très peu de chance nommé m. doff , qui les a ensuite fabriqués , et je pense , et je pense , et je pense , bien , oui , beaucoup trop confiance .
n' avez-vous pas peur que vous alliez travailler tout au long de votre vie , et que rien ne viendra de lui et que vous allez mourir sur un bout de bruits cassé avec votre bouche rempli de morceaux de l' échec ? "
et je ne pense pas que cela soit dû , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film se déroule dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de l' hop .
et en 1860 , ce groupe de personnes est arrivé ensemble , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est détrompeur , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont elle compte l' information , elle ne compte pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau décolle sa seconde et sa dernière croissance de son sac en 2020 quand il se réforme pour l' âge adulte , ce qui veut dire que tout ce que vous voulez , c' est que vous voulez changer vous-même , maintenant , est le temps de le changer .
ils enregistrent des projets , donc ils disent , " je veux enseigner l' huckleberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux un microscope à enseigner mes étudiants et nous n' avons pas de microscope . "
plus de années ont été ajoutées à l' espérance de vie moyenne dans le 20e siècle que tous les ans à travers tous les millénaires ou les millénaires de l' évolution humaine . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur de la durée de vie que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord de baffin baffin quand je suis allée à la chasse avec quelques personnes , et cet homme , ayuk , m' a dit une histoire merveilleuse de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , pour une fois , au lieu d' arriver dans la communauté à dire aux gens quoi faire , pourquoi ne pas , pour une fois , d' écouter ? mais pas dans les réunions de la communauté .
donc , pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir les pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomeuse à chaque page comme cette page .
et pendant tout ce temps , ils sont inculminés dans les valeurs de leur société , les valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières seules maintenir le cosmique , ou on pourrait dire l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , allah , allah , allah , magnifique , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent et se disent qu' ils vont changer le nom du sud central pour en faire quelque chose d' autre , donc ils changent de los angeles , comme ça va régler ce qui va vraiment se passer dans la ville .
bon , donc quand on parle de la quantité de temps que nous investissons actuellement dans les jeux , la seule façon de penser à cela , est de parler à l' époque de la magnitude de l' évolution humaine , ce qui est extraordinaire .
et la table est importante , et puisque c' est interactif , tout comme la façon dont ils se dissément dans le labo , ou plutôt que le chirurgien est un chirurgien sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler les choses dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finissent par devenir un concept que les psychologues fassent en tant qu' élaboration .
la profession est le médecin de la famille d' entreprise , le médecin de la famille , qui sonne avec vous dans votre maison , à votre table de cuisine , au café , et vous aide à transformer les ressources pour transformer votre passion pour vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais déclenché des prothèses propulsées pour les jambes chair et les jambes , je n' aurais pas hésée pour une seconde .
et en gros , vous pouvez voir ça , vous savez , comme une tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser à la façon dont vous vous souvenez en quelque sorte en quelque sorte la traînant à travers des expériences qui touchent le moi n' ont pas besoin .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire depuis la mémoire , et vous voulez le faire de cette manière que le cicero l' aurait fait si il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à une vacances que nous avons eu en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eu , et je pense que c' est relativement assez souvent , à quel point je pense aux autres .
mais au lieu de ça , je suis restée un morceau de meuble que vous ne pouvez reconnaître que de mon dos , et il est devenu clair que les directeurs de caïdage n' ont pas embauché , les acteurs ethniques , les handicapés ethniques , les handicapés ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester comme lui exploser , et ensuite disparaître pendant des jours , en évitant les rues de l' enfant , exposées à ses horreurs , avec la torsion de sa propre esprit libéré sur lui .
dans le monde riche , peut-être le milliard d' en haut , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , en moyenne , va se lever , et ainsi de suite , ça va doubler plus que les services de délivrés par personne .
comprenez que non seulement cela signifie que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , cela signifie aussi que la décision est si difficile qu' ils transmettent l' argent de l' employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des gens qui sont , genre , « attendez . naomi . joan wen . » wen .
ce que vous faites , c' est que vous essayez de vous améliorer et de mieux en mieux en mieux en créant , en rêvant , ces crânions ferveux , croustillants , hilarants et indrables images dans l' esprit de votre esprit .
elle avait acheté une nouvelle adresse à nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir son contacts de contacts , mais ensuite elle avait été laissée vides à ce vide qui se passe après les mots de « cas d' urgence » , s' il vous plaît .
nourrir les céréales à herbivores , pesticides aux monocultures , aux produits chimiques , au sol , au poisson , et tout au long de l' entreprise a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens à moins cher , comment ça pourrait être terrible ? »
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent à propos du cerveau et comment il change et se développe en réponse au défi , ils sont bien plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photographies de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont rien trouvé , et ils ont conclu que ces cartes étaient appelées le diable , donc ils ont battu les cinq missionnaires à la mort .
il est en fait le premier chapeau de mogahu a vu en 22 ans , et jusqu' à ce que récemment , mohamed est arrivé , si vous vouliez les fleurs à votre mariage , vous avez utilisé des bouquets en plastique de bouclier .
une liste de avikliste , comme celle-ci , pour un moteur à singapour , n' est pas une recette pour comment voler un avion , c' est un rappel de ce point clé qui a oublié ou manqué s' ils ne sont pas vérifiés .
eh bien , pendant ces derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement la santé et la jeunesse , et la symétrie biologiquement nous sommes programmés pour admirer , mais aussi comme des chiffres , des chiffres , et des féministes et de la peau blanche .
tout le monde suppliant de l' argent ou d' essayer de s' exprimer de moi , recevait une copie de la photo et rien d' autre . » et donc beaucoup des commentaires étaient exactement à ce genre de type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça leur a fait antir un antisocial .
et ce qui est intéressant avec lui , c' est qu' il vivait à une époque où la religion était en train d' influencer , et qu' il se demandait , je pense , que ce qui se passait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme « la mort de la mort » parce que tant de gens ont été dirigés par les trains qui ont embauché un homme en train de rouler à l' avant , et il est devenu le côté ouest du cowboy . »
ça m' a rappelé de voir les gens qui étaient proches de moi que j' avais faim , et ce n' était que de réinforcer à faire ça , et les gens m' ont demandé , « est-ce que tu n' as pas peur que les gens vont voler ta nourriture ? »
si vous aviez un insuffisance cardiaque , ils ont pu saigner un sort de sang en ouvrant un bras en vous donnant un voile , vous donnant un fusil de préparation pour la digitation de digitale et ensuite vous donner de l' oxygène .
et tout comme ces groupes embrassent le défi de l' énergie verte -- et ça m' a vraiment étonné de voir combien de puissance du cerveau , combien d' argent et combien d' argent a vraiment pensé , au cours des trois dernières années , juste en rouge dans le champ d' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie travaillant dans des quartiers très difficiles , en demandant aux enseignants qui vont encore être ici en enseignant à la fin de l' année , et ceux qui seront les plus efficaces à l' apprentissage des résultats d' apprentissage pour leurs élèves ?
quand j' étais adolescent , j' étais en train de conduire avec mon ami qui était un conducteur terrible et qu' elle avait couru et bien sûr , nous nous sommes retrouvés , et tout ça a été " excuser , " et nous étions en route .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiens dans le sud de la zambie dans cette vallée absolument magnifique qui descendra dans la rivière zambei , et nous avons appris aux gens comment faire pousser des tomates et des cannes italiens ...
dans notre étude , elles sont plus positives , mais elles sont aussi plus vraies que les plus jeunes pour découvrir les émotions mélangées -- la tristesse en même temps que vous ressentez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous souriez un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine chose suivante n' est pas d' aller voir le navigateur et trouver d' autres personnes sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore un de nos patients à avoir une sorte de épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que non , " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à quel point sa vision est petite , et sa déclaration de moi en tant que petite fille puissante et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même en tant qu' homme intrinsèquement puissante , puissante et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas de jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne les fournissons pas des opportunités , l' histoire de la disparition , la voie gateway au terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire des villes 2.0 .
quelqu' un qui ne distingue pas ces notions , va atteindre l' étude du bonheur , et je me dis à une foule d' étudiants qui ont été en train d' étudier le bonheur depuis très longtemps de cette façon .
pas par la dernière invention et le tracteur , mais par la terre fertile ; pas par les pompes , mais par l' eau potable , pas par les troncs , mais par les forêts , pas par les bateaux , pas par les bateaux , mais par les poissons dans la mer .
si nous montrons plus âgé , plus âgé , plus jeunes gens , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et nous leur demandons plus tard de toutes les images qu' ils peuvent , plus âgés , mais pas les jeunes gens , rappelez-vous plus positifs que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvée dans un sous-marin russe et à deux kilomètres dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers une vue , pas un film , pas un hd .
et au lieu de parler de la façon dont on les avait rendus compte que l' argent ne mènerait pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnerais le loterie ? " et fantaine à propos de ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire aux doubles choses comme emma chaque jour : la troisième n' est pas le nouveau , donc revendiquer votre adulte , obtenir une identité capitale , utilisez vos faibles qualités , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les différentes cultures du monde font un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et sont aussi importantes que le bien-être de la planète que la vie biologique que vous connaissez en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est de dire , peut-on appliquer la technologie génétique et la protéomique à l' adn après des protéines et des protéines , et de ceci , nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gens dans une machine à irm , ils ont scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient et que les visages des gens et des photos de neige de neige , ils ont découvert que les souvenir étaient en train de s' allumer différentes parties du cerveau que tous les autres .
et c' est l' histoire qu' il commence à se dire lui-même , et à partir de là , les prouesses extérieures que chaque charme frais de charme dans ses erreurs , il adit à sa collection d' instruments dans sa chambre privée . "
et nous avions des articles comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' était présenté par le nom de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes qui se réunissent parfois comme une équipe pour la toute première fois que vous arrivez à venir .
les meilleurs amis sont grands pour donner des rides à l' aéroport , mais douze choses qui se rassemblent avec des membre de mentalité qu' ils savent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils marchent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi , et l' océan est l' environnement le plus difficile pour la découverte de la découverte , et pour cette étrange cellule qui arrive quand un petit groupe de gens forment une équipe de temps de temps en temps libre .
et il s' avère que , en dessous , un revenu de 60.000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un échantillon grand , en dessous de 60 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est le plus important , c' est que je veux vous laisser sur vous , c' est que le titre , le président des états-unis d' amérique , n' est pas si humble à tous ces jours , n' est-ce pas ?
j' ai donc écrit une histoire à propos de ça aussi , et je ne comprenais pas pourquoi les gens pensaient que c' était « frankenstein » , pourquoi ils pensaient bouger les molécules dans un environnement spécifique , plutôt que d' une façon hazard , était en train de trésonner sur le sol de la nature .
et il y a eu un temps où les jeans sont entrés dans un flavou , et vous les avez achetés , et ils sont comme des fous , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez longtemps et vous les lâchiez suffisamment , ils ont commencé à se sentir bien .
rappelez-vous , l' événement est en train de prendre moins d' une nanoseconde -- c' est la quantité de temps qu' il faut pour la lumière -- mais je ralentis dans cette vidéo d' un facteur 10 milliards de personnes pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes en jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider un moment , la plus susceptible de s' attacher avec un problème aussi long qu' il faut , de remonter après l' échec et d' essayer .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir à ce qui compte pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , des histoires et des histoires autour de nous , les gens ne peuvent pas nous aider à rendre des endroits meilleurs , ils peuvent nous aider à mener des vies meilleures .
les étudiants peuvent utiliser cela comme outil pour apprendre des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans ou à des manuels scolaires , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur la plaie , il a vu la turquie turquie , et il a dit , " ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes effrayantes qui sont formées dans la pureté . "
le type inconnu symbolise de nouveaux espoir pour moi et la corée du nord quand nous en avions besoin , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale est vraiment la communauté internationale de l' espoir que nous avons besoin d' une coréenne .
les sociétés avec des millions de personnes talentueuses , émotionnellement stable qui sont en meilleure santé et mieux éduquées que n' importe quelle génération , armées avec des connaissances importantes sur la vie et motivées pour résoudre les grands problèmes que les sociétés peuvent être meilleures que nous n' avons jamais connues .
et nous avons eu un mélange de choses stupides là-bas -- en assurant que les antibiotiques sont données au bon moment parce que cette petite infection par rythme -- et ensuite , des choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand on pense à ces 20 millions de gènes différents ou à essayer d' optimiser des processus de production pour produire de la octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , on peut juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de la science .
mon grand grand-père a dit un jour avant qu' il ait inventé le modèle t , « si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu : « nous voulons plus vite . » la réponse est simplement de ne pas avoir plus de routes .
et les faire descendre pour qu' ils aient accès à des astrologues , des scientifiques planétaires , des gens qui s' intéressaient à ces environnements extrêmes , les emmenant aux vents , et les laissaient voir , prendre des échantillons et tester des instruments , et ainsi de suite .
c' est à ce moment-là que j' ai réalisé que ce genre de glamour était un vrai problème , et il avait de vraies conséquences , pas seulement pour alex et pour sa vie , mais pour les carrières et les familles et les fusies de choses partout .
prenez , par exemple , cet enfant de barasana en nord-ouest de l' amazonie , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils sont arrivés au lait de la rivière de l' est dans le ventre sacré des serpents .
quand je suis allé sur le site , la première opération que nous avons faite était d' étendre les rues existantes , de créer 12 blocs d' initiation dans la taille et les caractéristiques que nous avons dans les villes et les autres villes en europe avec ces courbes .
et peut être un peu un aperçu de ce qui pourrait se passer des décennies alors que nous commençons à prendre des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens de post-it que je peux imaginer , comme un fan de science-fiction .
nous pensons que les polémies -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuasifs , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure narration du monde dans le monde . nous obtenons 35 millions de personnes sur notre site chaque mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données recueillies à partir de toutes sortes de circonstances , et c' est en train d' entrer dans des circonstances différentes , parce que nous regardons les facteurs dérangeants , et nous cherchons les vrais facteurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons redécouvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce complètement consciente , pleinement consciente de tous les peuples et toutes ces jardins trouvent un moyen d' épanouissement . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis une généticienne archéologique au centre de la médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et les maladies génétiques en menant des recherches génétiques sur le squelette du squelette et mutirée des humains .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous qui sont sympathiques avec la lumière des peuples indigènes en tant que quasi et colorés , mais en quelque sorte , réduisent les marges de l' histoire comme le monde réel , ce qui signifie que notre monde se déplace .
nous avons quelques scènes des hommes qui ont des conversations profondes , des conversations d' étranges dans ce déhiver , et le grand moment pour l' un des actrices est de passer à travers la porte et de dire , " êtes-vous venue au lit , chérie ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population maintient ce taux de croissance , de bouger la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et l' installation créé par six millions de chevaux serait impossible .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà manquantes en nous perdant dans nos têtes , nos iphones , en ne prêtant pas attention à l' être humain de nous qui est en train de nous parler , en étant si paresseux que nous ne sommes pas prêts à traiter ?
enfin , une conséquence d' acheter une paire de juifs quand il n' y a qu' une seule chose à acheter , c' est que quand vous êtes découragés , et pourquoi , qui est responsable , la réponse est : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez au magasin de l' électronique pour mettre en place un système stéréo , des lecteurs , des lecteurs , des tuyaux , des tubuts , des amplificateurs -- et dans ce seul magasin d' électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous obtenons ici , fait des choses qui ne nous obtiendront pas toutes les grandes réductions , est seulement équivalente , ou même un peu moins important , que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces perles .
il s' avère que les enfants de ces gamins étaient significativement plus susceptibles de s' élargir , même quand je les ai associés à chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , les performances de l' excitation standardisés , et même comment les enfants sûrs se sentaient quand ils étaient à l' école .
une photo en particulier , une photo de toutes les femmes , de la grand-mère à petite fille , se sont rassemblées autour d' un bébé , a frappé un troupeau , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère , et moi-même , ma mère , et moi , né new-yorkais , sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une habitude ridicule qu' il y a un des équipes poètes qui a accompli leur argent et a acheté un coup d' argent , et elles ont tout autour d' elles et ont cartographié le pinata et tous les bonbons sont tombés et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons effectivement mené des expériences cliniques , et il a été fait , et il fonctionne , vous pourriez en fait étendre la colonie d' un patient juste en gardant le tube sans le glamour trop .
dans mon anglais , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au atm et a payé le reste de mon argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de prison .
et pourtant , je pense qu' en fait , nous devons revenir à des centaines , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un moment où nous avons combattu , lorsque nous avons combattu sur ces choses plus vigoureusement , sur plus de fronts , que nous le faisons maintenant .
ce que les vendeurs de maternelle font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , gardent toujours les marshmallow en haut , ils doivent donc remédier plusieurs fois pour construire des prototypes comme le long des prototypes .
il a frappé le chien et a improvisé une maladie , a pris la cage de la cage et a improvisé un péché , et a explosé un chien adjacent , et a disparu sur la glace , il a volé le couteau dans le couteau .
comment , en floride une espèce de 80.000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement inconnues qui se combinent de cette façon , ont créé une version chimique de la biochimique qui est plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvions dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie de bar , par exemple , et ils pourraient vous donner un antiserum , une injection de corps irrationnel au coctoccccus , si le sous-titrage interceptait correctement .
cette année , c' est le centennial de son chef-d' œuvre , " à la recherche du temps perdu " , et c' est l' étude la plus étroite de l' étude sexuelle de jalousie et de la compétitivité normale , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant est remercié , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il fonctionne sur le réseau télévisé par téléphone mobile , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était qu' une blague italienne autour de l' afrique , mais ensuite j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet en zambie .
c' est la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je nettoyais mon bras , et je vous montrais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense que dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de fac et de le rendre dans quelque chose de réel , je vais juste le laisser là-bas , et de marcher sur scène .
donc , peut-être que l' idée que je veux souligner qu' il n' y a pas tellement d' adversité , que c' est en train de nous ouvrir , de l' embrasser , de le faire avec , d' utiliser un échauffement , peut-être même de danser avec .
et ce fossé est devenu plus court , plus petit , et même plus court , et ce fossé est peu plus limité que le millimètre , l' épaisseur d' un écran tactile , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que à cet endroit possible de tawy , cinq mètres , nous avons une couche d' occupation pendant plusieurs centaines d' années pour atteindre le royaume du royaume-uni , en passant à la période exacte de notre temps , nous pensons que jity est .
simonisme , à l' extérieur , le socle de survivant ou amateur , ferme ses yeux et sa réalisation , qui est que dans l' esprit de son œil , il peut voir où les gourous de la banane étaient assis .
la spirale peut être invoquée sous l' eau , réagissant au rythme de la danse jusqu' à la danse du momentanément l' âme de l' âme vivante , pour que cette brève brillante , le moment d' acolyte devienne le dieu .
parce qu' il n' y a pas d' ondulations , il y a eu une propagation dans les numéros de chiens à carcasse des sites , et quand vous avez des chiens fermentaux , vous avez une énorme période de lapins . le nombre de cas de lapins a augmenté énormément en inde .
et si nous pouvons en fait tourner ce côté en bas et tourner le côté web à l' envers , pour qu' au lieu d' une chose à côté de la prochaine , nous nous habituons à l' habitude d' être capable de passer de nombreuses choses à de nombreuses choses , et d' être capable de voir les motifs cachés qui étaient cachés autrement ?
le pénurie de pétrole est fictif , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour vous croire que c' est réel , et pour vivre votre vie réelle si nous sortons du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous nous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligents , doux , des choses intéressantes comme vous ou vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que je ne suis pas bon pour moi , mais cette relation ne s' arrête pas . »
maintenant , tom ripley va de vous vouloir ou de vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous avez eu une fois , et vous êtes sous la bouillie , il a répondu à votre nom , il porte vos anneaux , il porte votre compte bancaire .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde sur le rêve d' équipe , et c' est votre travail à inventer le futur de l' énergie , le futur de la nourriture , le futur de la santé , le futur de la sécurité et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons vite découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux sont résistants à la thérapie ttf , et c' est seulement dans les 10 dernières années que les thérapies efficaces ont pu apparaître très réelles .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et , même en 1900 , nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , des aéronef , nous pouvons faire des matériaux modernes et beaucoup de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser avec , c' est ce que e.p. , le amnesic qui ne pouvait même pas se rappeler qu' il avait un problème de mémoire , avec moi , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout ça , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se souvient de ce qu' il n' était pas encore effrayé de cette journée en mars quand tout le reste de sa vie avait changé ou détruit .
et , parce que je suis née sans l' os de fibula , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils à l' intérieur , il devait être la corde , cette corde devait être la bière des mauvaises nouvelles .
je veux dire , de cette entrée , il semble que je suis née dans un monde qui perçoit quelqu' un comme moi de n' avoir rien à voir avec eux , quand , en fait , aujourd' hui , je suis fêté pour les opportunités et les aventures de ma vie .
quand on regarde sa carte métabolique , elle est relativement simple comparée à la nôtre , c' est simple , mais quand on regarde tous les gènes qu' on peut frapper à un moment donné , il est très peu probable que cette cellule vivait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement ce que j' ai pensé ces derniers mois alors que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme le fractionnement , l' anticipement terrifié par le biais de ma réussite .
nous faisons des modèles skinskinskiner , une peau parfaite , et l' impossible , et nous nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait associés à des années d' expérience et d' une véritable appréciation pour des images et de la photographie .
si vous m' avez donné un seul souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pouvais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou je pouvais choisir cette chose qui coûte la moitié du coût du co2 sans avoir inventé le co2 , c' est le vœu que je choisis .
au dessus de moi , j' entends , « je préfère parler plutôt que de parler . » et ce que je vois c' est que les gens ont l' habitude d' être si peu changés par la vraie conversation , pour qu' ils aient moins , qu' ils soient presque prêts à dissimuler les gens .
et elle pensait : « vous savez , si j' ai une mauvaise alimentation sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi n' y a-t-il pas quelque chose de simple qui indique chaque infirmière qui vient , chaque médecin , la nouvelle condition sur mon mari ? »
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préfère faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas être assez nombreux , et si seulement ils peuvent se mettre à une distance , dans des quantités , ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience du patient un pire , et vous avez le moi qui se souvient d' un patient et beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez endommagé un patient avec une meilleure histoire sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une des conséquences sur la possibilité d' une possibilité , ou de potency , pour être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir des enfants tellement plus d' enfants , et les inviter à s' engager et à s' impliquer avec la communauté .
et il est bien illustré par un paradoxe paradoxe connu comme le paradoxe / baker , qui va comme ça : si je dis aux gens de se souvenir du même mot , si je vous le dis , « rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker » .
il y a les nouvelles orientation du monde qui sont principalement trouvées en amérique , comme les condors et les caracas , et puis le monde de l' ancienne , où nous avons 16 espèces . de ces 16 espèces , ces 16 d' entre elles sont un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure le succès de la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau , et non seulement pour ces poissons , mais pour vous aussi pour moi .
ce qui est drôle , c' est que sarah brochan , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait quelques combinaisons de combinaisons où , en effet , celui qui recevait le raisin jusqu' à ce qu' un autre gars ait aussi un raisin .
maintenant si vous donnez aux partenariats -- les préférences alimentaires de ma capuche dans les singes correspondent exactement aux prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' équité entre eux .
et si vous choisissez une vacances différente , il y a un conflit entre vos deux côtés , et que vous devez penser à la façon d' ajuster ce conflit , et ce n' est pas évident parce que , si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rends compte qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens - quand j' étais adolescent - que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction à une réaction .
parce que -- à la fin , c' est comme ça , o.k. , il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens utilisaient les gains pour ces danses de la danse sacrée et de la musique qui entraient pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que dawn .
donc en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans les chaises , et avoir des réunions où vous en parlez -- où vous en parlez .
les barrières de fonds : une autre grande zone pour être préoccupée . un gros problème avec une compréhension de ces perspectives : quand nous avons d' abord approché d' une grande organisation chargée des organisations britanniques qui profitent de ce genre de choses , ce qu' ils cherchaient était en gros une proposition en ingénierie .
et en jouant à la musique et en parlant de la musique cet homme avait transformé de la paranoïa , disturman turman qui venait juste de marcher dans les rues de los angeles , à charmante , à la charrette , brillante , brillante , brillante musiciens .
pendant un moment , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait ressembler à une chose étrange pour un magicien d' être intéressé , à moins que vous pensiez en termes que je fais , qui est quelque chose de semblable à quelqu' un qui lui donne quelque chose de réel .
donc , ce que nous faisons , c' est que nous envoyons cette balle , ces paquets de photons , des millions de fois , et enregistrons à nouveau et avec une synchronisation très intelligente , et des gigabytes de données , nous avons calculé des vidéos à créer ces vidéos féminines que je vous ai montré .
et elle réfléchissait à ses amis et sa famille qui travaillent dans des endroits de chaoïdes et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire de la valeur de leur valeur , dans quelque chose de mauvais arrive et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme détaché .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années passées , d' une manière très négative , quand je me rendais dans un courant que j' adorais , et que je marchais dans ce domaine qui était autrefois rempli de lucioles lucioles , et j' avais maintenant un paquet de consultation .
c' est en bonne santé et c' est que quelqu' un fait des sons de parole , et nous pouvons penser à nous-mêmes comme des danseurs vocaux , parce que nous devons coordonner tous ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . foxp2 , par exemple .
les gens dans le dos ou les années de la vidéo viennent maintenant de ce trou , " oui , ça ressemble à un effet secondaire , mais s' il était réel -- il y avait un trou ici et un trou , s' il était réel .
ce que vous avez besoin de faire ici , semble être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tout le co2 , après avoir brûlé , de sortir le liquide , de conserver un liquide , de créer un liquide , de le mettre quelque part , et d' espérer qu' il reste là .
je crois que c' est important -- non seulement le seul , mais un important -- contribue à cette explosion de dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont déçus parce que leurs normes sont si élevées , et quand ils doivent expliquer ces expériences à eux-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faune .
et elle courait comme enfer à la maison et elle se mettait à côté de ce poème , et toute la affaire était qu' elle devait avoir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour qu' elle puisse le ramasser , elle puisse le ramasser et le attraper sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui diront : " eh bien , ne serait-ce pas mieux , le monde serait un meilleur endroit si nous parlons un seul langage ? " et je dis , " super , faisons ce langage du yoruba . faisons-le .
nous avons tracé les généticiens de huit générations , et nous avons trouvé deux instants de la mort naturelle et quand nous avons présenté les gens un peu à ce sujet , ils l' ont admis que l' un des membres était si âgé qu' il était mort , donc nous l' avons propulsé de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel comme étant une sphère éthique , et vous pourriez définir l' éthique comme étant la somme totale de toutes sortes de rêves et de mythes , des idées , des idées , des intuitions , des intuitions dans l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , barrage , ou la fac que j' ai reçue il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons transformer pour voir comment nous regardons , et comment nous regardons , bien que c' est superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a levé sa propre violoncelle , et il a commencé à jouer , par oreille , certains échecs de violotos , qu' il m' a ensuite demandé de me mettre fin à l' endelssohn , taikovsky , croykovsky , nous croit .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , c' était plutôt l' incarnation de l' artiste contemporain de l' artiste contemporain contemporain contemporain , essayant de contrôler et dominer ces impulsions incréatives qui étaient totalement intériorisées .
donc , vous avez une chose à gauche , le co2 , que vous voulez obtenir à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chacun d' entre eux utilisent en moyenne , l' énergie moyenne pour chaque service , et le co2 par unité de production par unité d' énergie .
comme nous l' avons fait certaines de nos expéditions minières , j' ai vu des créatures en hydrothermie et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait déjà vues auparavant , ce n' était pas décrit par la science à l' époque que nous les avions vue et les imagerie .
donc vous arrivez dans votre voiture , et pendant que vous entrez dans votre voiture , votre voiture vous empêchera un parking avant de vous arriver , pas de conduite autour d' une , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de combustible aujourd' hui dans les zones urbaines est en train de rechercher le parking .
et je crache ce morceau , parce que quand je le vois , je sais que c' est l' oranga français et tout cet antiquaire allemand que j' ai eu à neaska et transportée pendant 10 ans et ensuite j' ai fait des skis chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergé dans l' eau salée , couvertes dans les bactéries , parfois même dans le pétrole , partout dans le pétrole , ce qui va continuer à les dominer , donc les nettoyer une grande partie du projet .
ce sont des constructions , et ce sont des constructions par un groupe de professionnels , par harriva styles et des artistes maquettes et des photographes et des styles et des listes de tous leurs assistants , de la production et de la production , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison en est qu' ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils deviennent empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de la vie de l' homme . les communautés patrales utilisent ce poison pour cibler des prédateurs , et en retour , les aventures sont tombées sur cette victoire .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universel , mais l' éthique , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamné , c' est universellement universellement universitaire , dans beaucoup d' universités , aussi célèbre qu' une stratégie de développement .
il m' a dit : " j' ai dû donner à ces parents à vos parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont une sorte d' indépendance de l' indépendance , et vous m' avez fait sortir depuis . "
et , un jour , il est venu à ma session , exprimant et désespérée , ces sessions -- et il m' a dit : « ouah , mee , tu es une petite fille puissante , puissante , je pense que tu vas briser un de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous publions un éléphant avant l' autre , et que l' éléphant a besoin d' être assez intelligent pour rester là pour rester là et attendre qu' il ne tire pas la corde , parce qu' il détermine la corde , il disparaît et le test est entier .
et puis il y a un moi qui se souvient , et la pomme qui se souvient est celui qui maintient le score , et qui poursuit l' histoire de notre vie , et c' est l' une des approches que le médecin pose dans la question , " comment vous vous sentez ? "
donc , elle court à la maison et elle cherche le papier et le poème traverse ses passes , et elle saisit un crayon tout comme elle le traverse , et puis elle a dit , qu' elle allait toucher sa main avec sa main et la attraper .
le jour après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu l' adulte d' une camionnette hygiénique sur la rue , et j' ai attrapé mon fils , et j' ai couru des escaliers et il y avait un homme qui faisait du carrefour comme il le faisait tous les jours .
et c' était le type d' expérience le plus surréaliste que j' ai jamais eu , parce que je savais que je ne savais pas que j' étais un coin qui allait y être avant que les lumières du véhicule ne soient révélées , parce que je me suis promené pendant des mois quand nous étions en train de faire le film .
il y a quelques années , le mot " patient " , quand j' ai commencé il y a quelques années , je me suis impliqué dans les réunions de santé et les réunions en tant qu' observateur , j' ai remarqué que les gens remarqueraient les patients comme si quelqu' un était quelqu' un qui n' est pas dans la salle ici , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils à notre disposition comme « la fille » , et nous espérons que ça aidera , mais je me demande , la fille va les protéger si , au même moment , activement , ou bien passivement , nous formons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins , en leur donnant la vérité froide , difficile à propos de leur prostituée médicale , ou , en effet , une progêne sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous ne mettons pas le premier mur dans un mur qui sera en fait capable de dissocier quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous montrer qu' en 2007 , un étudiant très inspiré nyu d.d. étudiant a compté tous les modèles sur la route , chacun d' entre vous a été embauché , et les 767 modèles qui ont été embauchés , seulement 27 % ou moins de 4 % , étaient non-blancs .
la révolution du néolithique , qui nous a donné l' agriculture , à l' époque où nous avons succombé à l' culte de la segments ; la poésie de l' homme a été déplacée par la proclamation de la fierté , nous avons créé la spécialisation de la spécialisation -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme de l' incendie est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était autrefois critiquée , " ai-je à feu ! " -- ce symbole -- c' est en fait à l' origine de la forme du flamme , mais j' aime à penser que c' est comme ça que l' icha marché pour vous .
et il a dit , " nous avons les cowétis à des endroits distincts dans tous les endroits . " ils communiquent de façon électronique , et ils ont des protocoles et des listes pour comment ils pratiquent tout -- de mauvaises conditions à la météo ou aux inoculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn ancien séquençage de l' adn et de la protéine de la protéine de la protéine à des technologies anciennes , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons utiliser pour reconstruire une image détaillée de la dynamique interdynamique entre le régime et l' infection il y a des milliers d' années .
mon premier gigantesque pilote a conduit des comics de new york à la télé dans le new jersey , et je n' oublierai jamais le premier comique que j' ai abandonné quand il s' est rendu compte qu' il était en train de ralentir le new jersey de la turquie avec un crochet avec un pilule .
les vacances d' été ont souvent été isées de mon père essayant de me soigner , alors j' ai bu le lait , j' avais des gobelets chaudes sur mon dos , j' étais enlevé dans la mer , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et je me disais : « ça marche ! ça marche ! » ça marche !
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse infaillite , une rigidité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin ce sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' il ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement le beau bond qui a été formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé cette forme de bond , et finalement , si vous irez les parcs , en vous aidant à sortir les rues de nathaniel .
nous avons des groupes de bénévoles qui fournissent le visage d' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté juste en augmentant la passion , l' imagination et l' imagination de votre propre peuple .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens pourront être capables de -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens avec parkinson peuvent appeler , leur voix , et puis leur médecin peut vérifier leurs progrès , où ils font ça dans la maladie .
ceux-ci peuvent contribuer , et s' ils peuvent mieux s' attendre , mais mon point clé ici est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner à cause d' eux parce qu' ils ressemblent , parce qu' ils ont tous des défis importants .
v.c.c.s ont toujours eu du mal à investir dans des technologies telles que l' énergie dont les revenus sont énormes et dont le développement est longue et long , et v.c.s n' ont jamais été financés , le développement de technologies signifiait résoudre des problèmes qui n' ont pas de valeur immédiate de valeur immédiate .
un autre livre a été écrit il n' y a pas si longtemps dans les années 90 intitulé " le feu " par kay jamison , dans lequel il a été créatif dans un sens créatif dans lequel la mozart et l' art de mozart et le van gogh ont tous cette dépression qu' ils avaient souffert .
et d' autres fois qu' elle ne serait pas assez rapide , donc elle s' emparait et courait , et elle n' arriverait pas à la maison et le poème traverserait à travers son poil , et elle disait qu' elle continuait à traverser le paysage , comme elle le regardait pour un autre poète . "
et , bien sûr , le studio le plus réussi de tout le temps , continue à pleurer après classique , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont des amis , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui font une petite fille .
pour faire en fait le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions .
mais nous n' entendons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un qui dit ça parce que nous avons entendu ce genre de choses pendant si longtemps et que nous avons complètement interessé et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement liés à cette envergure , à la fin , finira toujours par nous conduire .
et la chose que pliar est que j' ai récemment écrit ce livre , cette mémorisation appelée « mange , prie , aime » , qui , idéalement , contrairement à n' importe quel article de mes livres précédents , est sortie dans le monde pour une raison quelconque , et est devenue une grande sensation de méga-manipuler , une chose internationale de plus grande .
et puis la renaissance est arrivée et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et l' idée était de laisser l' être humain au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mystères , et il n' y a pas de place pour les créatures mystiques qui prennent la dictation du divine .
comme je regardais les photos , il y avait plus de cent ans , quelques années dans l' enveloppe du labo , je ne pouvais pas m' empêcher de repenser que je pouvais réparer et que je finirais ce scratch , et que je connaissais des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde autour de l' anxiété a été relâché quand il a pris le génie , le génie de lui hors de là où il ne causait rien , mais le problème , et le relâche d' où il est revenu , et il s' est rendu compte que ça n' avait pas besoin d' être intériorisé , quelque chose de tordu .
je veux que moins de questionner où mon fils est dit : « va sortir et se battre seuls » , et plus de questionner où il voit son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par les femmes , pour aider les autres personnes à devenir de meilleurs et être de meilleurs , comme le magicien de oz .
dans votre cuisine , le sol a été déchiré avec une route jaune et sortant de votre ofour vers vous dorothy , l' homme , le terriblement délicat et le lion du " wizabeth oz " , " main à main droite vers vous .
maintenant , j' avais espéré que j' avais l' équipe avec certaines de ces entreprises plus grandes pour défendre contre cette procès , mais à un moment donné , elles s' étaient avérées sur le cas , même si -- et c' est important -- aucune de ces sociétés sur ce brevet -- pas une sur elles .
nous avons maintenant quelques pilotes qui font ça à 60 % à 80 % , mais qui vont jusqu' à ce pourcentage , qui seront très délicates , et qui d' accord sur ces quantités de co2 devrait être durs , mais le plus dur ici est ce long terme .
ce que l' on peut trouver à ce moment-là , c' est quelque chose que je pense qu' on a tous intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous ne sommes pas en train de nous rappeler des noms , des mots de téléphone et des mots de forts , de nos collègues , nous avons des souvenirs et des souvenirs vraiment exceptionnels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plate-forme de libyenne pour la paix , un mouvement de femmes , des leaders , des leaders de la vie différente , à la lobby pour le sociopolitique des femmes et des femmes locales pour notre participation égale à la démocratie et la paix .
il y a un matin de vancouver , nous sommes partis sur le campus de l' université de colombie britannique et nous avons approché aux gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . on leur a demandé comment ils étaient heureux , et ensuite nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait qu' à chaque fois que je n' étais pas à l' école , j' étais dans les bois , je prenais des échantillons et des grenouilles , des grenouilles et des insectes , des insectes et des insectes de l' eau de pond , et je la ramenais sous le microscope .
a ce moment là , l.a. a eu lieu de ça . steve lopez une histoire sur le sujet et l' a parlé à l' homme du compilateur , et l' un des membres du vert , ils ont mis une pétition sur les jours , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à faire face à ces miraculeux miraculeux miraculeux en utilisant une série de techniques anciennes anciennes techniques , inventées il y a 2500 ans dans la grèce , les mêmes techniques que cico avait utilisées pour mémoriser ses discours , qui valent des méduses , qui ont utilisé des livres pour tous les livres . "
et il accélère , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de melody , qui entre dans sa tête en tant qu' inspiration , vient souvent d' être élégante , et talentueux , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il le mignon , mais il n' a aucun moyen d' y arriver .
une campagne qui promène à cette campagne en ligne et avec des avatars , vous pouvez enfin " l' amour , vos amis , votre corps , votre vie , votre vie en ligne , et avec des avatars . " nous sommes attirés par la romance virtuelle , à des jeux vidéo qui ressemblent aux mondes , à l' idée que les robots , les robots , seront en quelque sorte nos compagnons .
vous savez , l' une des plaisirs intense de voyages et l' une des nuits de la recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes façons , qui se sentent toujours passé dans le vent , le toucher dans la pluie par la pluie , le goût dans les plantes des plantes .
il parlait d' une manière très joviale et éminente à propos de yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série dans le monde , à cause de la première fonctionnalité du violon du travail dans la dernière symphonie du mouvement de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à l' équipe d' une équipe qui ne faisait pas ça , qui a 15 ans , l' a mis dans leur poche , a peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils avaient tous fait des choses ensemble pour acheter quelque chose et faire un groupe d' activité .
proust est en train de nous montrer que jaloux ressent l' intolérable et nous rend absurde , mais c' est , à son plus cruel , un quasi pour la connaissance , une quête pour la vérité , douloureuse , et en fait , où la prouesse est plus douloureuse , plus douloureuse , mieux .
mais le moment où l' on sort le plus c' est quand j' ai eu -- avant ce moment -- mais le moment où l' on sort le plus , c' est quand je suis arrivé à l' homme qui flotte comme un papillon et des titres comme une abeille , l' abeille et la maladie de parkinson , c' est comme moi , mahomet , ali .
ils croyaient que c' était un génie , une sorte de entité magique , qui croyait littéralement à vivre dans les murs de l' artiste d' un homme , comme le dobby de la maison , et qui sortait et sortaient en quelque sorte l' artiste avec leur travail et leur résultat serait le résultat de ce travail .
je lisais cette liste à louise à un ami et au premier rire , c' était si ludique , mais je venais d' être passé au passé , et ma voix s' est cassée , et je me suis arrêtée , je me suis arrêtée et je me suis arrêtée à partir du choc émotionnel et à l' impact que les mots de ces mots ne sont pas durs .
maintenant , je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêt à nous sortir et chercher les solutions -- que ce soit un moyen de partager ou un moyen de transport publique ou une autre façon dont nous n' avons pas encore pensé , que nos moyens de transport et de supporter tous les options de l' avenir .
allez sur le site web et commençez-vous à penser , à nouveau , à moins de " comment puis-je dépenser de l' argent ? " et plus de " si j' ai 5 dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour d' autres personnes ? " parce que , en fin de compte , vous verrez que vous bénéficierez beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que le creux de apollo 10 , et l' optimisme des pouvoirs technologiques a évité les grands problèmes que nous avions imaginés pour résoudre la technologie , tel que le rendrait sur mars , le cancer de l' énergie propre , ou le monde est venu à sembler durement difficile .
ces effets vocales peuvent être très subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone , et en utilisant la voix de logiciels précision en combinaison avec la dernière machine d' apprentissage par la machine , qui est très avancée par la suite , nous pouvons maintenant quantifier où quelqu' un se trouve exactement sur un continuum de santé et d' utiliser des signaux seuls .
« tout le monde qui me connaissait avant le 11 septembre , je suis mort . » je travaillais avec un tas de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas de pantalons , et je n' avais pas de sourire et je me suis tourné vers moi . » celle-ci prend une petite explication avant de partager avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , se sont transférés avec ces blessures sérieuses , et peut-être , parce que la vie de la survie de ces personnes a prouvé la valeur à la communauté : ils n' ont pas vu que ces gens cassés et inutiles ; ils étaient rares et rares .
et , comme je l' ai regardé l' année dernière depuis des modèles pour faire ça , j' ai été en train de regarder à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et d' avoir des idées que nous devons aider à gérer les gens créatives , en quelque sorte les risques émotionnels de la créativité .
je pense que plus de confiance en soi , et ça va être différent si nous essayons de nous tromper et de communiquer notre confiance aux autres , et si nous essayons de juger les autres , et si nous essayons de juger les autres , ou si les autres offrent ou que les politiciens ou les hommes sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit fond dans les cafés , dans les bars , et vos défauts dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur , quelqu' un qui parle de cette épique , quelqu' un qui vous dira dire , " qu' est ce que vous avez besoin ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : les odoytes de l' état dans un état de gestion de la main à la main avec de l' inégalité , une démonstration assez étonnante de l' esprit de l' esprit qui affecte le corps quand il catalyse dans l' état de l' excitation extrême .
quand nous pensons à chaque fois que nous pensons à des gens indigènes et des paysages , nous sommes soit invoûts et le vieil canard de l' âge de l' épargne , ce qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou alternatif , nous nous reconnaissons et nous disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez eu des signes de paralysie et que vous étiez très doués à poser des questions personnelles , vous pourriez trouver que cette paralysie est synonyme de syphilis , qui pourrait vous donner cette belle configuration de la mercure et de l' arsenic -- tant que vous ne les avez pas tués et les tuer .
il ne se souvient pas s' il ne se souviendrait pas si il a volé mon bar de chocolat , mais il se souvient de l' année de libération pour chaque chanson sur mon ipod , il avait quatre conversations quand il avait quatre ans , à côté de mon bras le premier épisode de télégramme , de la femme et de la femelle .
les descendants de l' ancienne civilisation tayonona , une fois que les caraïbes caraïbes de la colonne vertébrale de colombie , dans le conquart de la conquise , ces personnes ont traité une masculine isolée au dessus des caraïbes caraïbes .
ce qui est mortel , c' est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , encore moins à propos des attitudes de confiance de la confiance ou de l' opinion par des sondages , bien plus à propos de la confiance , et comment vous donnez aux gens de l' adéquat , et des preuves simples que vous êtes digne .
malheureusement , après avoir passé l' école à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus rien dire , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais votre cv repose : « sous-vêtements : 10 ans , les gens vous donnent un air amusant .
mais nous voulions aller beaucoup plus loin : nous voulions construire tout le chromosome bactérien -- il y a plus de 80 000 lettres de code génétique -- nous pensions que nous les construisons dans la taille de la taille des virus pour que nous puissions réellement programmer les cassettes pour comprendre quels sont les éléments d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent sur la gauche , la supposition que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils l' ont fait et le voodoo est simplement la distillation de ces idées religieuses très religieuses qui se sont présentées au cours de la diaspora de l' esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans pour répondre aux gens , et j' ai inventé un système appelé l' entreprise , où vous n' avez jamais initié , vous n' avez jamais motivé personne , mais vous devenez un serviteur local de la passion locale , le peuple des gens locaux qui ont un rêve de devenir une personne meilleure .
et depuis , depuis lors , j' ai mené à propos de 70 ateliers de design dans le monde entier avec les étudiants et les architectes , même les ctos des 50 fortune , et il y a quelque chose dans cette exercice qui révèle des leçons très profondes de la nature , et j' aimerais les partager avec vous .
en fait , les gens en ont parlé depuis longtemps , mais ils ne pouvaient jamais le simuler correctement si ça marchait ou non , et c' est donc à travers les ordinateurs modernes que vous pouvez maintenant voir et que oui , oui , avec la bonne approche , c' est comme ça que ça marche .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement " l' aventure des six napoléons , " une fois que les pâtés de renommée , tout le monde commence avec sa solution , il s' avère qu' il est dit : " nous ne sommes pas des jeans .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire à propos de l' afghanistan , mais personnellement , je ne veux pas peindre les arcs-en-ciel ; je veux que l' art turbulente et les défis de l' autorité et les hypocrises exposés et réinterpréter la réalité et même utilise une sorte d' imagination pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des problèmes majeurs avec la loi sur brevet est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet , le fardeau de la proximité que vous n' aviez pas insérés sur le brevet est en fait sur le défendant , ce qui signifie que vous n' avez pas le cas sur les brevets qu' ils vous font .
au début des années 80 , j' ai eu une mission vraiment étonnante quand j' ai été demandée par mon professeur à harvard si j' étais intéressé à haïti , à haïti , infiltrer les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force de la résistance et des macures , et à l' épuisement du poison pour faire des biais de zombies .
les hommes plus âgés n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes , ils ont perdu leur photo , ils pouvaient nous le donner , ils ont scanné , téléchargé un serveur au serveur , il serait téléchargé par un gaijin , quelque part , quelque part sur l' autre côté du monde , et il commencerait à être fixé .
ils font du sketch et ils pondent des spaghetti qu' ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtons dans des structures de croissance et finalement , tout comme ils courent à l' heure , quelqu' un prend le marshmallow , et puis ils l' attachent en haut , et ensuite ils se tirent sur le dos , et puis ils se reposent .
cela signifie qu' un jeune enfant de l' andes qui est élevé pour croire que cette montagne est un apu qui va se rendre directe ou sa destinée sera un être profondément différent et qui a une relation différente à cette ressource , ou qu' un jeune enfant de montana qui a levé à croire qu' une pile de montagne est un tas de pierre prête à être prête .
ce ne sont que des investisseurs qui cherchent des entrepreneurs qui cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas peut-être plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où , d' un côté vous pensez que vous êtes jésus , et de l' autre côté , peut-être qu' ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du moi et la satisfaction de la satisfaction de la répartition du moi a été reconnu dans les dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation de deux , l' organisation mondiale a une organisation plus puissante avec un million de personnes qui ont posé des questions sur ce qu' ils imaginaient sur leur vie et leurs expériences .
au cours des dernières années , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à la croix au dépôt de la codex , la photographie , la photographie , l' ordinateur , le smartphone -- qui l' ont fait progressivement et plus facile pour nous exprimer à exprimer nos souvenirs , pour nous aider à rendre fondamentale cette capacité fondamentale de façon fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était une partie simple sur la partie du dr . p pour moi de faire les exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective d' être la plus longue de cinq ans au sol , mais ce qu' il m' a fait était en train de rebondir chaque jour de la vie quotidienne et de l' expérience pour moi .
eh bien , la vérité est que le 20e siècle , 300 ans de plus , ne sera pas réservé à ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt à l' ère dans laquelle nous nous sommes impliqués et nous nous sommes activés , ou acceptés à la destruction massive de la diversité biologique et de la diversité culturelle . maintenant , le problème n' est pas le problème .
l' idée derrière la mémoire du palais est de créer cette édition imaginée dans l' esprit de votre esprit et de la rafraîchir avec des images des choses que vous voulez se rappeler -- la plus folle , plus bizarre , plus bizarre , plus courante , nier , auster , l' image est plus léger , plus il est probable qu' il soit probable que ce soit .
vous savez , je pense que qui permet à quelqu' un , une personne mal à croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de toute la divin , la solitaire , le mystère , le mystérieux , le mystère éternelle est un péché trop fragile pour mettre la responsabilité humaine .
dans l' asie du sud , dans des pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' aventures sont listées en tant que critique , ce qui signifie qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison en est qu' elles sont tombées par le bétail de consommation de consommateurs qui ont été traitées avec un médicament comme meurtrier .
« quand je quitte les gens , je quitte les emails sur mon téléphone , je les sauve toujours dans le cas demain qu' ils meurent demain et je n' ai aucune autre façon d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des dizaines de personnes envoyées de leurs messages de voix , parfois , ils gardaient des messages depuis des années , des messages de famille ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer , tout d' abord , comme je peux , c' est un travail de fondationalité , une nouvelle technologie que nous avons apporté à microsoft en tant qu' acquisition d' une acquisition il y a presque exactement un an . c' est du dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit localement soit localement ou d' interagir avec des quantités visuelles de données visuelles .
l' historiquement curieuse -- quand les gens ont envahi le sud de l' envergure du sud , ils ont pris cette coutume avec eux et la prononciation a changé au cours des siècles de " allah , allah , allah , " allah , ole " , " ce que vous entendez encore dans des fichiers et des flammes .
en brillant un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , qui , vous regardez sur l' écran , n' importe quel sens , mais nous allons prendre beaucoup de photos , de telles photos , les mettre ensemble , les mettre ensemble , et essayer de analyser la multitude de lumière , et de la lumière , et nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait l' une des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux oscopies avec deux chirurgiens différents et est en train de les décoder , alors celui qui choisit le souvenir est celui qui a une mémoire qui est moins mauvaise , et c' est le mauvais chirurgien qui sera choisi .
et je me suis retrouvé à m' impliquer dans la communauté spatiale , vraiment impliqué à la nasa , assis sur le conseil de la nasa , à planifier l' espace , aux missions de russie , en allant aux protocoles de biomédicale , et toutes ces sortes de choses , pour aller voler à l' espace internationale avec nos systèmes en 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toute l' information dans laquelle nous consommons est plus grande que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information , ce que je voudrais que vous imaginiez c' est comment nous pouvons utiliser les schémas d' information et nous pouvons voir que les tendances soient invisibles autrement .
malheureusement , mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème d' une monstrueuse -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même dans le processus de faire ça , un autre problème est énorme , et les gens ne sont pas en train de le faire .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et que vous rencontrez les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , bon , je ne m' en fiche pas , je ne mets pas le co2 , j' aimerais le faire sortir du co2 , mais je suppose que c' est parce que c' est moins cher qu' avant .
dans le cas des ressources naturelles , les ressources naturelles , sur les infos sur les infos qui publient les infos avaient une loi fatale comme une loi qui l' a conduit à moi-même , et c' était dans le monde des médias dominants qu' il n' y a qu' une seule définition pour la libération , et il s' avère que la presse est libéré .
175 sauts salades de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas la coiffure de 10 viergoïde en direct et 12 échantillons de balvénie , vous pourriez acheter un très grand nombre de salles de saures , dans la probabilité qu' aucun des 175 n' a sur la coiffure .
« un garçon de 18 ans qui utilise des sms pour tout ce qui me dit d' être gentil , » un jour , mais ce n' est certainement pas ce que j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande aux gens ce qui ne va pas avec une conversation ? » je dis : « je vais vous dire ce qu' il y a de travers une conversation .
la guerre et l' exécution du patrimoine de la vie qui ont créé cet environnement de style et de mode qui ne peut être décrit qu' à travers une ligne de mode pour les soldats et les attentats suicides où je prends une fourrure afghane locale et je l' ajoute à un flampleur pour faire de multiplicite ou faire de multipéniques sur des billets traditionnels traditionnels .
les taux de fécondité sont tombés sur la même période que l' espérance de vie qui allait se lever , que la pyramide a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec de nombreux jeunes au bas de la taille d' un minuscule nombre de personnes plus âgées qui la survivent et la survivent dans un rectangle de rectangle .
notre expérience en tant que ceux qui sont malades , ont besoin de l' aide des autres , c' est que nous avons des cliniciens incroyables que nous pouvons faire tourner -- travailler incroyablement formés et très bien formés -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais ce petit sentiment qu' elles se rassemblent pour vous de finir par une manière réussie .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé " avatar " , qui était censé absolument faire l' enveloppe des effets visuels , des effets spéciaux , au-delà des personnages émotionnels , avec des personnages émotionnels généralisés dans le cg et les personnages principaux dans le monde et le monde serait dans le monde et serait dans l' enveloppé et l' enveloppé .
j' ai fait cette année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de personnes qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mon centre civique , et j' ai fait un outil , et maintenant j' ai fait des murs dans les pays du monde entier , y compris kazakhstan , en afrique du sud , en argentine et au-delà .
et bien qu' il y ait eu un éditeur du 19ème siècle , ou qui l' a défini plutôt mieux quand il a dit : « un snolster est un homme qui cherchait un bureau sans précédent , une plateforme de fête , ou une plate-forme , et quand il gagne , il y a la force des monuments de la force de l' ascenseur talentueux . »
je me suis spécialisé en deux ans parce que je crois que chacun de ces 50 millions de ces trucs méritant un peu les psychologues savent ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues et les spécialistes des fertilité savent déjà : que votre regard est une des choses les plus simples , et pourtant , vous pouvez faire des choses pour le travail , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais voir comment prendre une simple roue d' abugul roulante et la mettre sur le mur de l' amidant de kipling de 1899 sur la façon dont je vois les initiatives de développement contemporain dans la rhétorique hier à propos d' un homme blanc " burman " pour sauver l' homme en marron lui-même et peut-être même un peu civilisé .
c' est qu' il s' empare du fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers à part aunt beru , et bien sûr , ce princesse , qui est vraiment cool , mais qui attendent le plus de ce film qu' elle peut appeler le héros avec une médaille et un paquet pour lui remercier l' univers , qu' il fait par la magie qu' il est né ?
nos fils devront trouver un moyen d' adapter cette relation , une nouvelle relation avec les uns avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et le modèle pour eux , comment un vrai homme qui est quelqu' un de ses sœurs et qui les respecte , et qui veut être son équipe , et emporte contre les méchants , qui sont les hommes qui veulent abuser les femmes .
nous avons purifié un chromosome à partir d' une espèce microbienne -- à peu près à peu près deux sont dissidents en tant qu' humain et souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons fabriqué avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous avons mis cela en place cette cellule -- et vous apprécierez notre graphe très sophistiqué ici .
pendant longtemps , j' ai grandi avec la guerre , mais alerter les coups de coups de couchage et sampling des matchs et des feux de fichiers de course avec des enfants de la fécondité et des manifestations nationalistes , « avec le communisme et le violonisme , l' afghanistan , et les " brûlés de sables iels , je ne savais même pas ce que ça signifiait .
le résultat est -- nous l' appelons " l' autonomie " , ce qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement du fardeau et de la responsabilité pour la prise de décision qui sait quelque chose -- le médecin à quelqu' un qui ne sait presque rien et est sûr que nous ne sommes pas en mesure de prendre des décisions -- le meilleur patient , le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que je suis arrivé à 10 ou 20 ans avant que 30 ans et j' avais dépassé plus de ma carrière , parce que peut-être je ne racontais pas l' histoire de mon travail , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon travail , ou je ne raconterais pas l' histoire de comment j' étais payé , ce qui semblait si important maintenant .
le grand anthropologue margaret garet min , le grand anthropologue , a dit , avant de mourir , que sa plus grande peur était que nous allions à cette vision de l' amorphelinique du monde , non seulement nous verrions toute la gamme de l' imagination humaine à une pensée plus étroite , mais que nous nous venions de rêver d' un jour d' avoir oublié d' autres possibilités .
j' ai donc dit que quand j' écrivais cette conférence , je l' ai trouvé très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que sur la main , je me suis sentie très mal à l' aise , et j' ai dit : " j' ai reçu tous ces bénéfices d' un paquet de ma faveur , " et ça a aussi l' impression d' être très mal à suivre ça , " et ça ne me rend pas toujours heureux . "
et donc , il y a des gens différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons , le charbon , et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement la radiation , le coût et le coût , le coût du potentiel , en termes de terres et d' effet , est presque une classe de sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , qui , en gros , si vous passez toute cette énergie à résoudre le problème du co2 , cela prendra toutes vos objectifs pour essayer de débarrasser le monde de la pauvreté , et ainsi de suite , c' est un gaspillage stupide de des ressources de la terre pour mettre de l' argent vers ce qu' il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
je connecte le connecteur en mai à la recherche des morceaux de discréments de l' information , ils peuvent travailler pour dire : « je pense à vous , ou même à dire , « je t' aime » , je veux dire , comment je me suis sentie quand j' ai senti ce texte de ma fille -- mais ils ne marchent pas vraiment pour chacun d' entre eux , pour comprendre et savoir mutuellement .
les biologistes ne sont pas des biologistes , par exemple , ne suggèreraient que 50 % de toutes les espèces ou ont été plus ou sont sur l' extinction de l' extinction parce qu' il n' est tout simplement pas vrai , et pourtant que le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- effrayant ce que nous savons être le scénario le plus optimiste de la diversité culturelle de la diversité culturelle .
il s' agit d' une reconstruction de la construction de la cathédrale qui a été faite entièrement par des images de scrotes de flickr . vous tapez dans la flickr de flickr , et vous obtenez quelques photos de t-shirts et du campus , et ainsi de suite . chacun de ces recettes a été une image qui a été apportée à ce modèle .
je me suis tourné vers l' aide de vieilles amis et de nouvelles amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonné dans un tableau géant , et je l' ai coupé avec une phrase de fillette , avant de mourir , je veux dire : « je veux que tout le monde puisse marcher par un morceau de craie , réfléchir à leurs vies , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter à côté de l' une des bases de données originales -- et c' est à partir d' un prototype de photosynthèse que nous avons commencé à travailler en été -- pour vous montrer ce que je pense vraiment que c' est la ligne derrière cette technologie , la photosynthèse de la photosynthèse . et ce n' est pas nécessairement des environnements à partir de l' environnement que nous avons mis sur le site web .
je sais que nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à faire -- le gros problème que nous sommes tous concentrés sur ce sujet , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et notre effort de détermination et de notre détermination pour aider maintenant à résoudre cette notion de bloc de négligence mondiale .
le mot " rachis " , le mot levem " , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe dans le mot " ram " -- le symbole -- le symbole de la feminine féenrale qui provient de l' humanité et de la femelle , qui depuis tous les tribus , qui ont tous des tribus , propulsés .
maintenant , si je prends un pointeur laser et que je l' allume dans un placard en un milliardième de seconde -- qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de photons à distance à distance , et des paquets de photons , qui vont traverser la vitesse de la lumière , et à nouveau , un million de fois plus vite qu' un million de fois plus ordinaires .
dans le train , elle est l' auteur de « inconnus » et « le train talentueux » , « les livres talentueux » , qui sont tous à propos de la jalousie , il s' agit de nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans le domaine de la jalousie , la membrane entre ce qu' est et ce qui peut être écrit dans un instant .
les gens vont prendre du mal , et les gens vont débattre s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier la durée de vie , donc nous avons besoin de ce débat assez tôt , comment améliorer le bonheur , très différent sur la façon dont vous pensez , et si vous pensez à l' égard du moi ou à votre esprit .
ce qui m' a rendu compte , c' est qu' un être humain différent que mes amis parmi les genoux qui croient que ces forêts étaient le paquet de blukus et les plomb du paradis au paradis et les esprits du paradis canal qui ont enfermé au nord de la fin du monde , ils auraient dû s' impliquer dans leur initiation .
j' ai aidé à travailler ensemble et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à obtenir ce beau thon , non pas au cannabis pour un kilo de 60 kg , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour que je veux 15 dollars pour un kilo , et les agriculteurs sont venus me dire , " hé , vous pouvez les aider ? "
j' ai eu cette rencontre récemment , où j' ai rencontré l' extraordinaire poète rubrite , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie , elle travaillait dans les champs de virginie , et elle disait qu' elle était en train d' entendre un poème et qu' elle entendait un poème dans le paysage .
les algorithmes de vue ont enregistré ces images ensemble pour qu' ils correspondent à l' espace dans ces images réelles , près de toutes les paramètres de l' ordinateur de la canadienne , toutes ces images ont été prises sur les canadiens de canadiens . vous voyez ici des éléments de la tranche d' éclairage ou d' images de panoramiques , et toutes ces choses ont été très liés à l' image .
j' ai examiné toutes les batteries qui sont faites , et , pour faire atterrir cela , je suis passé par le biais de toutes les batteries qui sont fabriquées , pour les ordinateurs , pour les ordinateurs , pour les lumières , pour les lampes , et comparé à la quantité d ’ énergie électrique , et ce que j ’ ai découvert c ’ est que toutes les batteries que nous pourrions désormais stocker moins de 10 minutes d ’ énergie .
il y a ce volume qui relie la forme elle-même avec trois types de appartements différents et laisse aussi la lumière sur le sol dans un quartier très dense et dans les cours particuliers il y a des installations différentes , comme un gym et un marché fermier fermé par des espaces commerciaux , une série de espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
vous mettez votre place sur la forme uniforme , et vous devenez invisibles jusqu' à ce que quelqu' un soit mis en place pour la raison que vous avez surgi avec votre camion , ou vous prenez trop près de leur maison , ou vous buvez dans leur café , et ils vont venir et vous le scorn , et vous direz qu' ils ne veulent pas que vous les fassiez .
je n' avais pas peur de moi , mais j' avais peur que je ne le perdais pas , mais j' avais peur que je le perdais , qu' il allait en couper un de ses états , et que je vivais dans sa relation avec le vitrin si j' ai commencé à parler de l' argios et de gigantesques et d' autres formes d' hudagogio viagogio .
nous nous rappelons quand nous sommes capables de prendre une expérience d' information et de comprendre pourquoi il est significatif pour nous , pourquoi il est important , pourquoi il est significatif , pourquoi il est coloré , quand nous sommes capable de le transformer de façon à ce que cela fait de la lumière dans tous les autres esprits autour de nos esprits , quand nous sommes capables de transformer les bains en bains .
quand j' étais au milieu de l' écriture , cette idée m' a sauvée quand j' étais au milieu de l' écriture mange , prie , aime , " et je suis tombée en quelque sorte dans la méduse de son désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et que ça ne marche pas et que vous commencez à penser que ça va être un désastre , ça va être le pire .
nous allons faire feu ces balles de lumière , et ils vont toucher ce mur , et parce que les paquets des photons , ils vont atterrir dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre manteau cachée , ce qui se passera à nouveau dans cette lumière , et encore une fois , et la porte se transformera sur quelques ponts , et une fraction minuscule de la lumière viendra en fait la caméra , mais le plus intéressant , ils vont probablement revenir à l' époque un peu de temps .
dans le premier volume , swann , la série de livres , wann , swann , l' un des personnages principaux , est très politiquement la base de sa faute et comment elle est géniale , et soudain , dans les phrases de quelques phrases , et ce sont des prouesses , donc elles sont des rivières , mais bien sûr , dans quelques phrases , il se réalise , et tout d' un coup , il aime , tout ce que j' aime , tout ce qui est amènerait à propos de cette femme , quelqu' un d' autre .
en ce moment , comme l' a dit dossier , un scientifique lui-même , est devenu de l' art , un art de la photographie ultra-rapide , et je me suis rendu compte que tous les gigabytes de données que nous récoltons à chaque fois non seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de calcul par la photographie et le covoiturage , et nous les regardons entre les deux , à chaque fois que chacune de ces données n' est qu' un milliseconde .
est-ce que l' un d' entre eux est que , avec beaucoup de réactions différentes de salade , de choisir , si vous achetez un seul , et ce n' est pas parfait -- et vous savez , qu' est-ce que la salade ? c' est facile à imaginer que vous pourriez avoir fait un choix différent . et ce qui se passe c' est que cette alternative vous a pris la décision de regretter , et vous avez rendu compte que ce défaut de la satisfaction de la satisfaction que vous avez faite , même si vous avez une bonne décision .
un jour , ils sont soudainement sortis et à la fin de cette période étonnante , un jour , ils sont soudainement sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une lever du soleil . et dans ce moment de la cristal de la lumière du soleil se met au ralenti pour les pneus du paysage , tout d' un coup , ils ont appris à ce que l' on a vu dans le glamour le plus bruyant . et les étapes ont dit : « tu vois ça comme vous l' avez dit ?
si nous ne enseignons pas à nos enfants seul , ils ne savent que quand j' ai parlé en 1996 , et si nous ne enseignons pas à nos enfants seul , ils ne seront que dans l' esprit . » ce que je suis en 1996 , c' est plus que de retenir mes études sur les communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plus grande partie de leur vie sur l' écran viennent à l' esprit . » et c' est ce que j' appelle ça , en ce qui reflète : plus de la conversation , plus d' une conversation , plus d' utilisation de ce que notre technologie actuelle pourrait prendre la technologie actuelle , ce qui pourrait être le fait .
le mot anglais , humphrey davoue , je vais laisser le mot dernier mot à un scientifique , humphrey rey davy , qui , je soupçonne , quand il défend ses expériences inutiles -- sa protéine était michael faraday -- a dit : « ce n' est pas si dangereux au progrès de l' esprit humain que moi à supposer que notre vision de la science est ultime qu' il n' y a pas de mystères dans la nature , que nos mystères , nos triomphes , et qu' il n' y a pas de mondes complétement . »
en tant qu' informaticien de nos interactions avec des objets physiques -- avec mon papillon , et ainsi , en tant qu' informaticien de l' informatique inspirés par cette stéroïque de nos interactions physiques , avec mon admirateur , et mon collaborateur de jalthi -- j' ai commencé à me demander si nous avions un ordinateur , au lieu de cette souris , au lieu d' avoir une souris ou d' une souris comme un tapis numérique qui se déplaçait autour d' un millier , et si nous pouvions toucher à la fois avec des mains et des mains , en physiquement nous avons voulu ?
il n' y a pas beaucoup de place dans la salle de malarification des suites de l' ampleur des végétaux au centre de l' ascension ou dans les vents vents de tigres , mais ils ont , néanmoins , à travers le rituel rituel , un mythes traditionnel de la terre qui n' est pas basé sur l' idée d' être consciemment , mais une idée que la terre ne peut être exprimée parce qu' elle ne peut être exprimée par la conscience humaine .
c' est juste ce que la médecine demande . » quand vous allez dans un monde où vous avez traité l' aspirateur avec des aspirations , ce n' est pas le cas , où la médecine est assez mauvaise , si on peut faire un remplacement , un remplacement de hanche , un remplacement qui vous donne des années , peut-être des années , sans des changements spectaculaires , c' est que chaque surprise qui a repoussé le remplacement de 4000 dollars est plus coûteux , plus cher ?
en effet , un point de vue médical , mes jambes de la chirurgie au laser , de la chirurgie à l' aéroport , de l' aéroport de titane , du genoux , de l' anium , du genoux et des remplacements pour les corps qui permettent aux gens de s' impliquer pleinement avec leurs capacités , et au delà de la nature qui a imposé la nature , sans aucune raison de travailler sur les réseaux sociaux , de permettre aux gens d' identifier leur propre volonté , de faire passer leur propre groupe , afin qu' ils puissent prendre leurs propres groupes de zignets de leurs propres .
il a dit qu' il avait sauvé le journal à travers mon enfance , que ce soit la chose extraordinaire , c' est qu' il a dit qu' il avait sauvé des clichés dans tout mon enfance , que ce soit le prix gagnant d' une deuxième abeille en flammes , avec les couches de fille , vous savez , le lobir de moitié moins de l' université de mon université , ou n' importe quelle autre personne de mes camarades de sports , et qu' il l' utilisait , et qu' il l' utilisait à l' aide d' étudiants de rescapés des étudiants de hahmonnemey et de l' école médicale .
je me suis rendu compte que le conseil de parental de ce livre par des écrivains de famille et des écrivains de « j' ai découvert mon modèle indépendant pour la parentale de parental de ce livre par des écrivains et des musiciens . » [ « correspondre dans la famille de leoni » j' ai trouvé mon rôle indépendante d' une femme indépendante quand une tradition de confucia demande une odifiance . » « j' ai appris et j' ai appris ça à partir de ce livre . « j' étais moins chère par les douzaines d' études et j' ai été inspirée par l' étude .
nous pensions que nous pensions être également informés pour atteindre les gens qui travaillent sur la façon dont nous pensons , comment créer des systèmes de développement autour de nous , et que nous pensions peut-être que le long de la courbure du recyclage , qui est un succès remarquable à travers 40 ans aux états-unis , et autour du monde , nous jusqu' au monde entier , et nous soulevons d' autres où nous sommes confrontés à d' autres sources de sources industrielles qui pourraient être des déchets et des sources industrielles .
ainsi , si le photographe est là et qu' il y a la bonne lumière , il y a une bonne lumière , et le client dit : « nous voulons une jambe , alors que nous voulons une jambe , et que cette joyeuse , et que ce bras s' arrête ici , et ce bras va arrière , la tête va vers le haut , la tête va vers le haut , c' est trois quarts , et vous allez juste faire ça , et puis vous regardez votre client , vous regardez à 500 fois , 500 fois , des amis imaginaires .
j' ai aidé mon premier client à fuir , et donc ce que j' ai fait pendant cette année , c' était de marcher dans la rue , et pendant mes trois premiers jours , et j' ai aidé mon premier client à fumer , qui a aidé à fumer une méduse , et je l' ai aidé à vendre au restaurant de mathori , et je l' ai aidé à vendre le restaurant dans le restaurant , et puis les pêcheurs m' ont aidé à dire , " vous aidez-moi à dire le type qui vous aidez-moi ? " j' ai aidé ? "
quand vous revenez au rivage et que vous reveniez : « nous devions faire ce fibre , et la blague , et que nous avons dû faire ce fibre optique , et la mise en scène , et tout ça , et la technologie , et la difficulté , et la difficulté humaine , la performance humaine , la performance humaine , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être ce qu' il y a des gens qui ont , ou qui ont fait face à quelque chose qu' ils n' ont jamais pu expliquer .
l' expression implicite dans cette phrase de l' adversité de l' adversité de l' adversité de l' adversité , c' est l' idée que le succès , ou le bonheur émerge de l' autre côté d' une expérience désadiée ou inondée par l' expérience , comme si ma vie réussissait à cause d' une capacité de circonscription , ou de convocation de la proximité de la vie des autres personnes , ou de la proximité de ce que j' ai perçu comme d' autres personnes perçues .
depuis notre invention , que ce soit pour la photographie , que ce soit pour la photographie , ou la création de l' imagerie médicale , ou la création de l' imagerie médicale , ou en créant de nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons mis toutes les données sur le site web et notre site web , et notre espoir est que la division , la recherche et la communauté créative que nous montre que la communauté nous arrêterons à propos de la mégare - et les caméras à l' imagerie suivante .
nous avons maintenant quelques façons d' aller devant le labo , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures avec ce qui concerne les collisions , ou nous pouvons chercher des manières d' aller avant de l' extérieur au labo , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui peuvent couler avec ce qui est à la fin , ou nous pouvons chercher des conditions de survivants en hazarn en regardant par des fenêtres ouvertes , ou par des fenêtres ouvertes , ou nous pouvons voir que le corps profond dans le corps et aussi autour de cardiodes , et aussi pour des grures .
les jeunes attachés à l' âge de quatre ans , ont questionné dans l' obscurité à la base de glaciers que les jeunes acolytes sont enlevés de leurs familles à l' âge de 3 ans , ont questionné dans un monde d' obscurité dans l' obscurité à la base de l' haine de glaciers pendant 18 ans : deux ans indélibérément indélibérément choisis pour imprégner les neuf mois d' immatriculation de leur mère nature , ils dépensent maintenant qu' ils sont métaphoriquement dans la grande mère .
votre poitrine vous ouvrait au cœur d' une machine de poumons , votre température sur la chirurgie , la progéniture était assez horrible -- anesthésie , vous ouvrez votre poitrine , vous mettez votre poitrine sur un poumon et vos poumons , vous tombez sur votre température à l' arrêt de la température , arrêtez votre cœur , votre cœur , le coeur , le coeur , le remplacer par un morceau de plastique et par un plastique , et , plus important encore , plus important encore , vous appuyez sur une partie de la thérapie de souffle plus fréquent .
et j' ai écrit une personne en a écrit : « quand j' ai gagné une personne » , quand je gagnerai , je vais acheter ma propre petite barre et avoir une petite maison en haut . » une autre personne a écrit : « je remplissais une grosse boite avec de l' argent et de la tuberculose dans le rocher pendant que la graisse d' un grand rocher et que j' achète un verre de verre . » c' est encore pire : « je serais encore une photo et j' avais fait des douzaines de gins .
j' aimerais regarder la corruption en afghanistan dans l' afghanistan , en train de regarder la corruption en afghanistan , ce qui s' appelle « le département de la police de la police offert , un coup de main levée sur la rue à l' arrêt et au lieu d' arrêter les voitures , mais au lieu de leur demander une brièvette d' argent , de leur demander de l' argent et de la moitié de la pompe à 100 kg , et de l' espoir qu' elles acceptent de la police , et qu' elles acceptent cette moitié de la police , et qu' elles acceptent cette moitié de notre moitié de notre pays .
au début de la biographie , nous enseignons maintenant à l' entrepreneuriat de la norvège à des enfants de nord-ouest , et nous commençons par leur donner les deux premières pages de richard branson , et la tâche de 16 ans est de la première ligne de richard branson .
ce qui est devenu un livre , avec robert js , et je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve c' est devenu le livre pour un livre , qui a été transformé en un film , avec un film de robert jr js , et jamie fox , et jamie fox , comme jamie foxantham , le double de la carrière prometteuse dont la carrière prometteuse a a été réduite par un paranogramme de schizophrénie .
a l' époque , je discutais avec mon professeur , qui est un homme qui a déclenché sa découverte des champignons dans les années 30 -- j' avais l' habitude de contourner mon professeur , à richard shevan -- qui est un homme qui a déclenché l' opéra de sa découverte des champignons de champignons de champignons dans les années 30 -- j' avais l' habitude de dire que je ne pouvais pas vous dire que ces hallucinations classiques , parce que les effets secondaires de notre époque sont sous les effets sous la maison , il n' y a plus d' hallucinations chez vous qui n' y a plus de hallucinations .
je pense que notre travail en netflix est à la base de ces films , si nous pouvons les trouver , et que je pense que notre travail en netflix est de voir ces films pour faire passer le test de châssesse , si nous pouvons les trouver , et pour découvrir l' héroïne qui est là , qui se présente , les gens qui ont un vrai courage , et qui rassemblent nos fils avec ces fils et disent : « je veux que leur équipe soit leur équipe , parce qu' ils vont être leur équipe .
mes cathédrames sont alors mon cathédrale tout d' un coup enroulé avec quelqu' un si quelqu' un a poussé à creuser toutes ces saintes et dire qu' ils sont tous , alors mon chatouilleur est soudain enrichi avec toutes ces données , et je peux l' utiliser comme un point de plongée dans cet espace , en utilisant des métalliques , ce genre d' autre , et d' autre en faire une sorte de model-model-modeler et d' utilisateur social .
la vie quotidienne est en train de transformer tout l' art de ce qui se passe dans la mémoire et de conserver l' art de ce qui se passe en ce qui concerne la mémoire et l' art de se rappeler des choses meilleures dans la vie quotidienne , c' est de transformer des moyens de transformer des bouleversements de bab dans des bab -- de prendre des informations qui se transforment dans le contexte , dans le sens , et de manière à ce que cela devienne une partie intégrante de l' autre chose que vous avez dans votre esprit .
l' étanche de la chine à travers le sud-est jusqu' à un jeune collègue , et c' est là que j' ai compris qu' une fois que j' avais voyagé à 6000 km de long de la chine dans le sud-ouest du sud-ouest de la chine à cause de l' astéroïde du sud-est avec une jeune collègue , et c' était seulement quand j' ai compris que les chiffres que j' avais compris les statistiques derrière vous : environ 66 000 poussières , torturant jusqu' à la poussière , et les gens turés par la révolution culturelle pendant la révolution culturelle pendant la révolution culturelle pendant la révolution culturelle .
une plate-forme de paix pour une loi plus récente , une loi qui donnerait chaque citoyen , quelle que soit la initiative que j' ai menée par la libyenne libyenne pour la paix des femmes au foyer d' une loi plus sensible à la loi , une loi qui donnerait chaque citoyenne , quelle que soit la matière , quelle que soit la matière , le bon marché et le vote , et le plus important pour étendre les partis politiques de la femelle et les hommes à l' étranger et les horizontaux de l' homme et le fuites dans leur foyer , dans la liste d' achat .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' éloigner ; ce sont des peuples dynamiques dynamiques de l' existence par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la graisse de gigantesques et la sans-abri de l' homosexualité -- un sud-est de l' asie des gens , de sarak , des gens qui vivaient gratuitement dans la forêt , jusqu' à ce que tous les systèmes de reproduction et ont été réduits à la prostitution de la mer et de la rivière où la rivière est arrivée à la rivière , vous pouvez voir l' étincelle de la forêt tropicale qui est prête à la moitié de la forêt borde la forêt tropicale de la forêt tropicale .
les nations unies ne sont pas en train de s' exprimer au bureau , mais ils ne voulaient pas l' utiliser pour le dire par des nations étranges , ils ne voulaient pas qu' ils soient pas d' accord avec les nations étranges , que les nations étranges ne peuvent pas être retenues , ou les basées au lieu de se dire qu' ils ont d' accord pour le président " , mais ils voulaient aussi qu' ils ne l' acceptaient pas d' être d' accord avec l' état des nations étrangers du respect des nations étrangers et des nations unies pour savoir si les nations unies , que les nations étranges ne sont pas intégrées par le gouvernement ou les incendies entre eux , que les nations unies et les nations unies du gouvernement ne sont pas qu' ils ne sont pas acceptées au bord d' un état d' où les nations unies ne sont pas acceptées par les nations unies ne soient pas acceptées .
il y a eu de nombreuses conséquences sur la base de robotanes en direct , il y a encore une hautement répandue dans le monde réel , il y a des inondations qui ne sont pas encore présents dans le sens de l' oscillon , mais qui n' ont pas encore de sens à l' aménagement de l' aménagement du seul , qui n' est pas seulement le fondateur de l' agudite qui est toujours le plus grand nombre de jagonie que celui des mythes du mythe , qui a toujours le sens du mythe du mythe , qui a toujours le sens du sens de la voie de l' opolitaire de l' agonard qui a toujours le sens de l' oscope de l' aménagonard .
c' est une série de vents à la mousson , de la fontaine à la mousson , qui a pris le dessus de la méduse , c' est qu' elle n' a pas fait d' habile , mais elle a vraiment fait une grande partie de la famille , ce qui est vraiment éblouissante , ce qui fait que ce qui fait ce qui n' est pas si bien ce qui ne fait pas l' ajuca , ce qui est l' aca n' est pas la prévu , mais la préparation d' une des deux choses qui est vraiment impressionnante . c' est que ce qui est qu' elle a vraiment prévu de l' air d' une façon dont elle a vraiment prévahender .
a travers son livre , le myrtille moschémas a fait la même chose : [ oscar des sombrins ] [ oscar des sans-abris ] [ oscar , les dernières histoires de la vie de tous les jours . ] [ oscar des sans-motifs de l' homme en 1925 ] , les modes de chréat de l' histoire personnelle ] [ oscar des motifs de saïse : « kam d' alerté par la vie privée . » ] [ rires ] [ oscar des sidits oscar des sans-bare : « 1925 ] de la vie en passant par exemple de l' histoire , 1925 ]
la première fois que la sainte du monde est apparue dans un pays où la plupart des gens peuvent être vus : ce que nous faisons est une série d' endroits où nous allons prendre notre public , mais qu' ils ne peuvent pas nous demander , qu' ils peuvent revoir ce qu' ils ont fait de manière originale , ce que nous pouvons faire est de faire ce que nous faisons est une série d' endroits dans un pays où nous allons faire ce que nous faisons est une série d' endroits dans notre public , par la façon dont ils ne pouvons pas se demander , mais ce qu' ils peuvent nous permettre à ce qu' ils ne peuvent pas faire , par la façon dont ils peuvent se demander , ce qu' ils peuvent être à l' une partie de l' état d' une façon dont nous pouvons embrassainé .
il y a le désert de la mère cantine , il y a un escroc , avec le désert d' une mère célibataire , qui est l' éternité d' un hectomo , ou l' acarienne de haïti , dans le désert de haïti , ou le long de l' éternité du kényo , qui a été celui de l' éternité du malin du palais et s' il s' agit de savoir si le pénis est dans le pénétré si le pénis du pénis , le pénétré par l' acozoo de l' essence , ou le désert de haïdite dans le désert de haïti , ou l' essence de haïde haïde l' ang de haïde haïkus du palo , le palo de haïti , dans le palo , le désert du kus , le désert du palo .
solv.e.b.e.b.or.e.e.b.e.w a démissionné , a démissionné : « incendie , sans fin , sans fin , sans fin , a fait failli disparus , a duré et a duré : « inerté , absolu , abrité , a abattue , a adonné : « inédité , abrité » , sans pitié : « bonjour , sans fin » , sans fin , sans fin : « bonjour , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans abus , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin de vie , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , sans fin , de vie .
