merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
l' arbre .
personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va se passer .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas question .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
en fait ils sont blessés .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il des 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de plage .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
ta-da !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
c' est extrêmement difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc je l' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
raw les données .
comme deux fois plus .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
tenez-le .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons bio .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
il est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus importants ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , non ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela se fait-il ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose de l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a prise .
à quel point est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des perdants .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons en surmonter .
mais le fait est ...
comment cela est-il arrivé ?
ils aimaient vraiment ça .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous obtenez une bouche .
obiwan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne le faites pas .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement tout entier .
vous pouvez être extraordinaires .
la paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons débordés .
il est finalement marié .
c' était gris .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me suis senti pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie les a besoin .
nous sauvons la vie .
faites-le pour ça .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de alimentation .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
elles sont perdues pour toujours .
le tracteur orange .
la confiance est la réaction .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu l' espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons des communautés .
nous n' avons aucune infrastructure .
donc nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons lui .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a beaucoup crié .
c' est toute l' idée .
comment est-ce possible ?
comment l' avez-vous fait ?
l' autre voit ça .
alors , comment cela s' est-il passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . appelez votre appel .
pourquoi fait-on ça ?
l' urine sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
il y a mon patron .
je voulais les soutenir .
un grand salaire .
oui , c' est tout .
je ne pense pas .
comment le savons-nous ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire ça différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
voici le dernier .
non , ça n' a pas marché .
je me suis tourné vers des livres .
volez loin , chat .
je n' ai jamais été pris .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fier .
c' était gênant .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catcheur .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois des premiers pas .
nous modifions le changement nous-mêmes .
alors , où commencer ?
je suis un ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle .
inventant son propre récit .
et ça ressemble à ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir le bruit .
donc , il le pèse .
c' est une maladie rare .
qui fait le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
veuillez nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
alors regardez ces deux .
il l' a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y avait quelques uns .
elle l' a dessinée .
donc c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc le cas fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que ça veut dire ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et je suis ici aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
ce n' est pas la beauté .
le soleil monte .
laissez ça nous voir .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont passés .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça dit .
c' est hollywood pour vous .
comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était en train de devenir vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils partis ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est ?
c' était le tout premier .
et voilà moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais confronté à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle travaille avec la couleur .
et ça signifie vraiment triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud .
il n' y a presque rien à gauche .
ensuite , ce serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
je devais aller plus loin .
nous sommes dans une excellente entreprise .
tout cela est possible .
et puis je l' ai fait .
j' ai tout mis en place .
donc j' ai eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y et lisez son livre .
donc c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
donc , regardons un peu .
laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez un voyage avec moi .
ce ne sont que des astuces .
j' ai adoré seulement deux .
c' est arrivé à noël .
mais est-ce que c' est une bonne preuve ?
une immobilier très coûteuse .
qu' est-ce qui rend son histoire différente ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande l' odeur .
ne sont-elles pas incroyable ?
c' est donc un souhait .
ils ne font pas grand chose .
les grands souvenirs sont appris .
mais je n' ai jamais eu de mousson .
puis quelqu' un s' est plaint .
c' est le sud de los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
il ne fait pas face à la mort .
raw les données maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , le sens épique .
voici une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
en fait , ils nous font pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non " .
parlez-en avec rien .
qu' est-ce que cela signifie ?
qu' est-ce que cela signifie ?
ils se sont réunis .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être bien .
qui se lève après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi .
ça ne fait aucun sens .
merci pour votre site .
un jour , ils seront là .
ils s' entraînent tout simplement .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a toujours .
appelons lui aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voilà ce qui se passe .
les flux ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' une est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de très simple .
donc , commençons maintenant .
elle a sorti le cd .
la question était , d' où ?
ok ? mmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
il les fait se sentir bien . "
il s' appelle paul offit .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " dit-il .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûre ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça a constamment augmenté .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas filles .
c' est un cheval qui parle .
il y a un autre tas de feuilles .
donc je devrais parler d' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , super .
" mieux dans le business . "
donc c' est un dur .
bon , nous pouvons faire ça .
cela ne tient pas des émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous avons obtenu notre site de campagnes .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est si injuste .
mais les lions sont très malins .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle du bonheur de nos jours .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en ai assez .
c' était à peine trois jours .
je suis devenue comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve n' arriverait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' eux était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais traumatisé .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
à quel point êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas guérir tout .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous verrez comment ça marche .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique amusante et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand les attendre .
pourrait-il être si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adultes ne aimait l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi ces choses sont-elles là ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre valeur la plus haute .
c' est juste mieux que la réalité .
mort facile de lui donner un respect .
et c' est lié à l' empathie .
ils l' ont élaboré .
a quel point est-ce important ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 ont multiplié par 75 .
qu' est-ce que vous pensez ensuite ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que vos poissons mangent ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce qui se passe ensuite ?
tout le monde ne fait pas ça .
je n' aurais jamais imaginé ça .
pas de personnel coûteux nécessaires .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux se sont engagés .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
mon grand roman est venu en 2010 .
ils ne se sont engagés que des personnes parfaites .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un architecte .
j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors , veuillez me donner .
nous aimons les petites fermes familiales .
ils sont en train de se faire . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ce sont des experts .
maintenant , troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous le donner .
je suis un expert en relations . "
appelons-le miguel .
ne goûte pas très bien .
nous devons faire sortir le message .
ça a l' air fou , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur la nouvelle .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc , pour l' aim .
libre ! gratuit ! à la dernière fois !
nous pourrions nous aligner .
je me suis dit que je pouvais gérer .
une centaine et une tyrannographie .
il semblait que c' était la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre ça ?
les données disent tout le temps .
d' accord , alors examinons les commentaires .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux personnes ont en commun ?
c' est juste la façon dont il s' agit .
maintenant , il y a google navigateur .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons .
ensuite est sylvia scan plus tard .
donc la planification a ce point aveugle .
elle a étudié les soins médicaux comme moi .
elle nous a mis en place .
pas d' adultes croyaient que j' étais sérieux .
c' était très épatant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est rien si ce n' est ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est loin .
toutes ces questions consomment .
ce sont des homosexuels de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et ensuite , suivez-moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être bien . "
personne ne m' enseignait ? bien .
ils tuent notre bétail .
c' est à peu près le moment . merci .
peut-on le voir en 3d ?
elle avait aussi des duplicates .
ça a semblé assez improbable .
et le jardin , c' était magnifique .
c' est à 3,5 mètres d' altitude .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement le même .
maintenant pourquoi ? on peut les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va montrer à l' intérieur .
vous arrivez à un centre spécial .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême de ceci .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai réfléchi à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un message ?
salut . c' est mon téléphone portable .
mais des motivations différentes ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et ça a été lent .
nous ne sommes pas tellement dans le contrôle .
ce robot a mis un super spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous avons débranché .
lui donne-moi un respect ? légèrement différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je prendrai ma manche .
ma grande passion est l' environnement .
mes parents allaient donc dîner .
ensuite , le maire nard .
voici nell .
ce n' est pas photovoltaïque .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça auparavant .
et il dit en fait que c' est ainsi .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a beaucoup excité .
il a pointé les algues .
le chef avait suresté dessus .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à ça .
tout le monde est un peu fou .
sylvia est intéressée par l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons avec ambivalence .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai presque jamais d' accord avec ça .
ils ont inondé les canaux .
il s' appelle miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
5 millions de personnes utilisent chaque mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est arrivé avec moi .
ces flux augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones de l' avenir .
je ne le recommanderais pas .
aurais-je eu un terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être un an passera , rien .
même . ce n' est pas mal .
peut-être que nous connaissons même un boulanger .
la forêt était en train de s' enfuir .
les livres peuvent être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un tel futur ?
ce sont des machines vides .
elles sont loin d' être éteintes .
ils sont presque monoparentaux .
mais je ne l' ai pas poignée .
c' est un motif complètement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
donc mohamed a vu une opportunité .
ils ont cherché des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça se passe .
ça n' a pas marché cette tendance .
est-ce que vous faites confiance à la fierté ?
je n' ai pas de point de vue .
vous rappelez ce que c' était ? "
il faut que vous le voyiez .
les photos de jalousie .
jaloux aime les détails .
jaloux aime l' information .
c' est le pouvoir des réseaux patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec ces informations .
chaque fois que j' utilise mon téléphone mobile ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un énorme effet ici de starbucks .
la compétence est des solutions dépourvues .
maintenant avance rapide en 2012 .
j' insiste le paradoxe central .
jargon est un grand .
donc c' est l' expérience que nous avons faite .
et ça peut prendre un certain temps .
je vais vous le dire maintenant .
peut-être que je peux ajouter ça rapidement .
c' était juste installé le mois dernier .
donc , il est allé dîner .
et nous les nettoyons par la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière est-elle lente ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une demande .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quelque chose .
mais vous devez le maintenir .
mais il ne s' agit pas seulement de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de conception terrible .
nous avons tout ce dont nous avons besoin pour commencer .
nous sommes en train de sentir la technologie .
nous devons aller très vite .
pas de croix dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade du tout .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
ça n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a saigné .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons des souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérent .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
en fait , nous ne choisissons pas d' expériences .
clairement , le patient a subi plus .
donc ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont liées par des millions .
nous nous souvenons quand nous nous engagons profondément .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
elle n' est pas coréenne . "
le premier principe d' aide est le respect .
ou est-ce négatif ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans une époque jalousie .
où se fait-il la capacité médicale et commencer ?
et c' était joué par ma mère .
il ok sa tête , non .
le désastre est pour ces deux milliards .
à quoi ressemblerait notre carte du rapport ?
ici nous avons un service très basique .
troisième : l' escalade des attentes .
nous traversons des initiatives .
j' appelle ces huit personnages .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il avait seulement trois ans à l' époque .
ils travaillent parce qu' ils vous font travailler .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai un palmier cérébral !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils l' exécutent .
nous avons démissionné . puff .
mes parents chantent de près de 80 .
alors , qu' avons-nous à faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et voici felix , en fait .
il y a certains qui sont beaucoup plus spatiaux .
il a une sélection , cependant .
c' est donc devenu une étude très célèbre .
faisons le kogi . "
oh , c' est tellement familier pour moi .
je vais faire quelques cubes .
je vais faire une démonstration .
c' est avoir de la stamina .
ils ne sont pas sous nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux sdf .
il s' agit de renforcer l' amérique .
répouvoir l' amérique . découvrez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 sont une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les boulots portent des chauves-souris blanches .
nous ne faisons pas de brevets pour la vie .
penser , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous devenez fraises .
les taux de mortalité sont tombés de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de faire du bâton .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et c' est 22 ftf. long .
c' est pour ça que c' est dans la rue .
il faut créer une nouvelle profession .
il semblait qu' elle regardait ses yeux .
donc , se dirige vers moi .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
l' empathie a en quelque sorte deux qualités .
il y a deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et que font-ils avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures interne .
et ce jour là , c' était en train de grimper .
qu' est-ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez vous demander de les exprimer .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
il est parti . il disparaît .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
donc nous avons des joueurs parmi nous .
vous avez cette incertitude .
la plupart d' entre eux ne quittent pas un tracé .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
vous savez ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent de tout ça .
vous entendez parler de votre télévision .
donc , considérez ce statistique vraiment intéressant .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celle-ci devait être brisé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' une est une flash de lumière blanche .
il y a des dossiers dans ce monde aussi .
les architectes et ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les réglera .
et je vois le cochon greg maintenant .
donc , c' était une expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont avoir faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile de surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
voici nos virtuels .
et quand on fait ça , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment flippé .
et l' objet est très simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière annuelle .
ils ont ri plus que vous .
leur problème est qu' ils sont trop petits .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la prochaine liste sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus impective .
certaines personnes voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un tour de lumière .
j' ai mis une ligne de basse .
c' est la machine en dessous du genève .
donc nous avons traversé presque 30 personnages .
deux suns ensemble , prospère .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il du but ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et à quoi ressemble l' jalousie ?
je suis toujours en train de prendre une photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone mobile .
les technologies n' existent pas pour faire ça .
donc la première manière dont nous avons fait ça .
ensuite , c' est ginger .
tout le monde a un bout de soins .
nous ne pouvons pas tout faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû passer au bon problème .
le projet aim est vraiment très simple .
donc c' est en fait assez simple pour eux .
et donc ils apportent la boite .
bien . vous savez ce que je dis .
nous appelons cela anatomique .
que savons-nous du cœur ?
nous avons ouvert la section de la fièvre 2009 .
il s' avère que nous avions tort dessus .
et puis c' était abandonné .
c' est de juillet 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
ça devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorons des aspects différents de nous-mêmes .
et elle est encore mignon .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont assez accueillantes .
non . j' ai écrit en un mois .
presque tous les patients sont incurables . »
quand j' ai eu un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il tire de vrais bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de gens .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyade dans les données .
vous pouvez sauter dans un problème précis .
vous pouvez entrer dans une année particulière .
comment allons-nous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller chercher plus de financements .
c' est le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous pouvez voir comment vous survivriez .
et le lendemain , ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis sérieux .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est la genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource sous-utilisée .
combien cela dépend de la chance que vous soyez .
et pourquoi ? la génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de clouage .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en buvant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors ?
nous avons des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à faire avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son travail a changé après ça .
il faut se battre pour chaque jour .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûre de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons faire ça pour nous-mêmes .
est-ce que vous connaissez britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous le voulons .
et maintenant je peux me tenir sur la tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent un uniforme dans beaucoup de villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
la jalousie est épuisante .
c' est un sujet pour un autre jour .
et bien vous pouvez voir où ça se passe .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs aux devoirs .
mon père a fini par dîner ce soir .
tout le monde prend sa vitamine d ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que ce sont ces choses ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
" c' est le succès , " dit-il .
ils ont renversé le flux d' eau .
" protéines durables " , dit-il .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas de fin .
le temps a un petit impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous en avons besoin .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frappck . est-ce que quelqu' un est chez lui ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' ici , ça coûte environ 150 millions .
le problème était que l' expérience s' est déroulée .
c' est un type appelé e.p .
nous avions l' habitude de résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrira ceci plus tard .
une carte porte vraiment la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai eu l' impression de voir ça se produire .
personne n' a lancé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez ça à cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle fait maintenant un rocher contre le mur .
j' aurais aimé construire mon muscle .
sinon , montrez quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions le pitié qu' il est .
nous oublions le harsh de sa vision .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ce n' était pas en train de monter .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas un cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous objet à la génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé la façon dont je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à tourner .
un a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une société de motos .
comment fait-il dorocher son film ?
les toilettes ont nos mains sur leurs mains .
et puis il y a la stigmatisation .
jalousie m' a emmené .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seuls .
alors quel est le problème avec les vaches ?
nous n' avons pas priori correctement .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit , ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les plus vieux sont heureux .
les docteurs et la médecine n' ont aucune différence .
c' est une liste de l' équipe essentielle .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- condamné , doomata !
vous en avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples .
maintenant je vais prendre du recul dans l' histoire .
ça monte à environ neuf milliards .
ça peut sembler une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et donc c' est comme ça qu' ils ramènent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un aperçu de ceci .
et si ce n' est pas votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , il est encore générique .
disgracieux . disgracieux .
sommes-nous en train de nous réveiller cette histoire ?
au lieu de cela , tout ce que nous avons touché est tué .
c' est sur la rue pour une raison .
il est tombé dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' enfuir d' autres choses .
s' il vous plaît ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même des sms aux funérailles .
donc vous pourriez vous sentir bien à vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être qu' un d' entre vous l' a envoyé .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit : " les poulets ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haute vitesse .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes de ceci .
parce que , est-ce que quelqu' un a des repas ici ?
comment garder les poissons sur notre menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est créer l' avenir .
ils ont divisé le règne complet en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de mains autour de vous .
et la forme a quelque chose à faire avec ça .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici ce couple sur les hamptons .
c' est le travail qui nous sépare .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est en haut .
mais il y a beaucoup de défis pour ça .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
et donc l' empathie a en gros deux chaînes .
ces photos signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , c' est en train de se battre .
ce type au milieu , pas tant .
et ça m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de faire ça .
c' était le premier primate .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une discrétion .
c' est en train de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est une autre tragédie .
nous prenons moins de remarques de trivial .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous obtenons ?
ils ne marchent pas comme ils sont censés le faire .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est ainsi que les choses sont faites en mémorable .
j' ai rencontré un hôte de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître comme des individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de votre vie en ce moment .
penser à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à faire avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un peu comme un goût .
c' est en train de façonner une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
donc on appelle ça le mode slicf .
c' est incroyable que ces cellules battent du tout .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
c' est le conseil que votre médecin vous donne .
ils disent que depuis les années 1970 .
ensuite , vera kolova .
regardons la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le rapport de la version conversion de nourrir ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas nton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il pèse ces paires de peintures .
six est un tout petit trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas bouger les gènes ?
cet investissement en afrique au cours des 30 dernières années .
posez des questions , exigez la preuve .
et ça m' a emmené à comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce chiffre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avions le même résultat avec un public .
feames ? j' étais totalement confus .
maintenant , ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup à faire .
nous jouons depuis 1994 .
j' adore la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , je vais travailler sur du sang pour vous .
comment ça se passe là ? plutôt bien .
il s' appelle dr . pizzo .
et ils se sentent qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a pas de moyen d' y arriver .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
oui , à broadway . c' est fou .
bon . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du jeu .
et quand je bouge autour de mes doigts .
au-dessus de ça , nous avons une ligne très plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : que se passe-t-il dans ces moments ?
maintenant je vais mettre une certaine percussion .
cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimerais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a réclamé ? "
eh bien , je pense que vous avez déjà l' image .
ils sont presque une forme de rassurance .
l' autoroute est un de mes préférés .
voici une histoire sur la façon dont cela peut aller .
et mes quartiers ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez être votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres images sont de ma grand-mère .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont se diviser en sol .
et ces efforts , je pense , sont géniaux .
comment passer de l' isolement à l' isolation ?
sixen vide a évité les espaces .
parce que , je veux dire , soyons réel .
les livres bannis en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi en hébergant tellement .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire le prochain carver de washington .
que pouvez-vous faire ? peux-tu le faire ?
ils se noisaient déjà dans l' obligation .
mais c' est seulement une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose qu' avant .
pourrions-nous concevoir une liste pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et c' est ma carte postcarte d' aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons un long chemin .
le téléphone et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woododin s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
ils comprennent maintenant la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les flammes mangent la crevette .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu .
" regarde leur ceinture , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux a été attrapé dans l' eau .
pourquoi ne pas s' en sortir ?
donc je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
il faut réfléchir à des choses comme la pause .
envoyer ce texte était comme prendre un cochon .
donc c' est une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que je viens de commencer .
et nous avons déjà commencé la construction de la construction en deux .
eh bien merci . ça a pris le timing .
il s' agit de jason birdale .
ce projet s' appelle " l' amour " .
donc je devrais commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas de la science .
j' ai du recul sur la broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a eu d' autres efforts le long de ces lignes .
je suis impatient de parler avec vous tous .
voici un autre nombre de personnes qui essayent .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
il a eu une célébration immense dans la salle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux incendies , je suis très chaude .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse raisonnable .
faites confiance à l' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent d' affaires .
on a eu des sale , et on a adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
l' étude après étude vient à la même conclusion .
commencer à penser à la solitude comme à une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirante .
les humains ont volé quand les autres sont apparus .
sinon , ils ne seraient pas très durs .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canaux d' œil .
et vous bénisse . merci beaucoup .
j' en avais une . ma jambe est finalement prise .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés des trucs qui ne l' ont pas fait .
les combinaisons ont également une signification historique .
maintenant , c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des super-jeux d' espoir .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de coaching de bonheur .
maintenant , c' est une application interactif .
mais c' est le son de la technologie du charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont bien plus grands que jamais .
mettez une bouche dans la porte , posez des questions .
il n' y a rien de tel dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner des jeunes à être des entrepreneurs .
la minute suivante , c' est la même chose .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les petites choses ici ?
finalement , notre initiative était adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés à la culture ancienne .
suis-je en corée du sud ou en coréen ?
la plupart des gens pensent que c' est le métal .
ils possèdent 26 kilomètres carrés de vacances .
donc ce que vous faites -- vous vous mélangez .
mais ce n' est pas le cas , c' est tôt .
mais dès que l' idée a commencé à lire viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que j' arrive à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les pompes ne gardent pas l' environnement propre .
les émeutes devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir .
et ce morceau : ce ne sont pas vraiment des feuilles .
ce qui est un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas de graines de fonds .
et ça l' a fait . et nous avons créé la magie .
ce serait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et on l' a séduisée .
en créant des amis avec tout le monde et en étant un chef .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? faites-vous confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être freins de la nature .
cela explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent hors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais conclure maintenant .
et aucune n' a de vraies qualité pharmaceutiques .
ils sont tout en remontant sur le terrain .
mais voilà ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons maintenant ressemble à ça .
donc , remontons , maintenant quelque chose d' autre .
maintenant , j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
donc ils ont une toute entité pleine d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette pièce doit s' y mettre .
je vais y aller et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent « opportunité » .
et je pense que c' est le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont tous les routes aux états-unis .
donc , la vie donne naissance à la spirale .
donc , laissez-moi vous donner un petit aperçu .
oh , alors jésus , quelle pensée !
maintenant , je comprends . je comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis , de grands défis .
les gens qui ont dépensé de l' argent eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , mon idée folle n' a pas l' air si folle .
« votre micro n' était pas éteinte pendant le son .
et en 1980 , le dernier train de former .
j' ai pensé , abandonnons une fois .
eh bien , je pense que le numéro un est la curiosité .
ce sont essentiellement des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon là-dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
dans un mois , il y a environ 60.000 .
je me tends , et j' écoute . "
et ça ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leurs vies se frayent .
une compétence , trouvez les échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et ça a été conçu par renzo piano .
ils sont donc arrivés à dig jigs .
ce sera deux ans de travail .
je vais juste faire tout mon truc moi-même .
ils ne pouvaient pas mourir , et vous savez quoi ?
plutôt que de regarder le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas prédire l' avenir .
et le lendemain , tout le monde jouait aux jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez-y . »
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mauvais , mais le pire livre n' a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui gagnera le plus d' argent ?
oh , ouais ! tout est génial .
ce sont nos collages naturels .
c' était une vie en tant qu' artisanat .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir à l' intérieur du cœur .
je suis donc allé pour une échographie .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . réparons .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . c' est un étudiant universitaire .
l' autre doit nous donner une pierre .
mais il montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est ce qu' on appelle l' éolien .
donc ce sont les piliers de la moralité .
et ne les laissez rien d' autre .
le prochain , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
donc , laissez moi échanger les choix en bas à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information surchargée .
mais je ne m' ai pas laissé faire ça .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des raccourcis .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont un effet confortable .
le poids prend beaucoup de temps pour être utilisé .
cette foule va être très bonne , je pense .
et qu' en est-il du photographe de la vie ?
et je me dis , « allez , vraiment ?
ce vieux grand-père a refusé d' aller chez lui .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous leur enseignez des portes ouvertes pour eux-mêmes .
merci beaucoup d' inventer l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux rearranger la séquence pendant qu' elle joue .
il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur attachement .
leonard leonard cohen . »
et au lieu de paniculer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était un peu comme moi .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au départ , tout ce que nous faisions était autographe .
oui . ce que cela fait vraiment c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai emmené mon amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est l' héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu sous le nom de palais .
et j' ai appris tout un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous teniez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer les yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors , comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec des gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux lancer ce défi . savez-vous pourquoi ?
nous avions une femme extraordinaire qui nous guidait .
ce sont 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses droit vers l' os .
" j' aide la corée du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement dépendant .
j' y suis allé . j' ai levé mes fils .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone mobile avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir la personnalité .
nous l' avons fait dans 300 communautés dans le monde .
et bien sûr , tout dans l' afrique a grandi pleinement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler au cavalry .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait auparavant .
nos conventions étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils réconcilient aussi le sexe .
l' application est beaucoup plus facile à prouver .
ou bien la manière dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" la mère d' oreille , j' ai de grandes parents .
c' est une de mes caractéristiques préférées en une .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur des choses et les enlever .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre ce temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces sacs .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais une vraie science .
ok . une ferme qui ne nourrit pas ses poissons .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et je détestais ces bands plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions que ça coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de faire ça .
donc à ce moment-là , nous savions que c' était un cancer .
combien dépend de l' endroit où vous tombez dans le spectre .
c' est de la sillonnette d' estomac .
le soleil monte , et il s' éloigne .
je montre juste le site du new york times .
et tous les soirées , ils volent à 150 kilomètres .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu de tel .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors , réfléchissons , comment nous devrions nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra femelle .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
voici un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" partager la connaissance est le plus grand de toutes les anneaux .
ils n' avaient jamais vraiment pensé commencer un business .
j' ai rassemblé 90 jeunes ali .
son personnage préféré était le glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel succès .
mes parents voulaient que je devienne ingénieur comme eux .
mais ma mère a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous inquiéter de cela .
ce n' est pas mon avis . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos 20 ans .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains étaient déçu qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions de l' imagerie visuelle provoquant l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
maintenant , est-ce que mon livre est le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait que c' était métastasiatique quelque part .
j' ai donc pensé , qu' il fallait des artistes de nial .
alors , qu' est-ce que vous pensez que c' est arrivé à ces étudiants de conception ?
et pour nathanaide , la musique est sanitaire .
didoctorat , rubella , polio ...
je n' y étais pas si longtemps .
il y a toujours quelque chose de spécifique et d' important à faire .
quelqu' un qui n' a pas eu d' enfance est là .
vous voyez , dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai vu rarement les lignes .
elle s' étend en hiver et se contracte en été .
et il resterait stable et assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les baskets sentent bien quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est célibataire , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours bouleversé par mon comportement .
cette crainte a aidé son travail .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé partir . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle qui ? qui envoie un email ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être piégés maintenant .
nous attendons plus de la technologie et de moins les uns des autres .
et je me demande ce qu' il fait .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduire celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est moi qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres .
où est mon corps et une invasion ?
la plupart des gens , la majorité des gens , disent triste .
donc , les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent à 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce truc .
il ne s' agit pas de la manière dont une personne heureuse vit .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
un charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que de 1000 pour comprendre l' alphabétisation de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
il suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
ça s' appelle le championnat des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si la miséricorde , la créativité . n' est-ce pas ?
les chercheurs appellent l' adolescence en 2020 .
les gens qui sont plus de 40 ans , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
donc vous êtes à 86 % précis maintenant ?
je veux dire , pourquoi n' auraient-ils pas ?
ce qui est , c' est possédé par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce qu' on étudie ?
au départ , l' échantillon avait 18 à 94 ans .
les chercheurs appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je suis intéressé par la recherche du cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça est ?
et nous les avons suscités depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok .
donc encore une fois , quel potentiel voulez-vous sortir ?
et le monde dans lequel nous avions l' habitude de vivre .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on ça ? pourquoi fait-on ça ?
et elle fait la météo sur l' échelle du corps .
la répuissance de l' amérique . c' est le moment de se rendre réel .
si les enfants grandissent kale , les enfants mangent kale .
les gens de plus de 50 ans ne sont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux toiles de couleur .
vous seriez surpris de la façon dont les enfants sont affectés par ça .
l' expérience du moi n' a pas de voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test chez eux ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boite indienne fait des lampadaires .
cultiver votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc les études précédentes n' avaient concentré que sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent pour d' autres personnes ont été plus heureux .
et consolation du comportement , c' est de l' empathie .
et ils sont intéressés par la création de la culture , la tradition .
quand nous avons examiné comment les impressions varient le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients des autres .
donc nous avons endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier pour l' entrée de l' université .
avec un peu de chance , je l' espère .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
donc vous avez cette bourse . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette période , à cette ville .
ce sont donc des équipes de sales en belgique .
maintenant , regardez ce qui se passe à la toute fin .
la deuxième question était un mot icelandique .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pouvions le faire .
nous allons l' utiliser dans l' ouverture du film .
donc , je dis que laissez les jeux changer le monde .
incroyable ! la machinerie est une sorte de loud .
mais la situation n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément ancré dans nos vies .
et elle devrait en fait choisir aveuglément .
est-ce que vous avez des gangs avec votre rivel , d' accord ?
vous et moi pouvons continuer à l' acheter .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a une étape par étape .
et certains ont travaillé et certains ne l' ont pas fait .
tout est là . tout est sur le web .
voici la version de cet entrée .
antonymes , en bonne santé , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer par des exemples simples .
c' est une partie d' entre eux , une partie d' entre eux .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas si grand .
j' aime , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas de chance de l' agrandir .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres se sont repliés .
gelé le charbon est en train de se nettoyer tous les jours .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la manière de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons tout simplement naviguer de cette manière très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve abattu peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowgarçon , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
celui qui fait les choix reçoit toujours une récompense .
ensuite , le suivant est le pro-social .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe .
c' est un gros , et ça n' arrivera pas .
et j' ai trouvé que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est ma tante .
et nabokov lui-même était synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouent aux jeux .
cela nous amènera à 1,5 milliards de joueurs .
et , bien sûr , c' est vrai .
et j' ai tendance à penser à mon ombre .
ça n' a pas été comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés , tous réparés .
ça ressemble à une boule de basketball .
aujourd' hui , l' exil s' est transformé en sortant .
ce sont toutes des idées vraiment bonnes qui nous feront avancer .
je pourrais être en face de mon bâtiment . "
le dogme de toutes les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obiwan kenwan et glinda .
et cela renforce aussi cette idée de la gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège exceptionnel et une éducation extraordinaire .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que ce choc .
eh bien , j' espère que ce n' est pas aussi bizarre que cette image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous la mettez ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul , c' est être un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " non " .
on ne veut pas se débrouiller et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé craint .
qu' en est-il de la polio ? allons-y . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens vont comprendre .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , en fait , j' ai pris une décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste au palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
le monde d' aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un nombre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , de là , d' accord .
nous considérons notre futur comme des souvenirs prévus .
parfois , en mer pendant 23 mois à l' époque .
ce qui nous amène à la compétence numéro deux un système .
c' est donc une médecine absolument personnalisée au mieux .
nous avons aussi publié récemment une expérience que vous avez entendue .
et donc , au fond de notre nature , notre nature est vraiment méchant .
mais pourquoi est-ce que vous reconcilier après un combat ?
et je me suis dit , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles diplômés , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou bien nous serons ici toute la journée avec mes histoires d' enfance .
la moitié des gens mangent .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous sautons dans les bras de big placebo .
nous détestons le gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un lien , crée un lien de bond .
c' est comme demander à quelqu' un de avaler le soleil .
nous sommes retournés au titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans une expédition .
j' ai grandi dans un régime de science-fiction .
elle a évolué pour souligner des pommes . "
au moins de la manière dont vous et moi la comprenons .
en termes de carburant , ça résout vraiment le problème .
maintenant , j' ai pensé , comment pourrais-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour s' échapper du monde réel .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas les ouvrir à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
on leur a demandé de signaler leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons d' atteindre le point d' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allée à remplacer mes jeans .
donc un soleil , en origines , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil qui monte .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . le lever du soleil .
ça signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un se déplace , c' est " suivre . "
c' est un peu trop floue l' examen .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un accent intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que cette explication soit assez bonne .
c' est aussi une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction ne demande pas aux fidèles jaloux .
elle est très brillante et bizarre femme de lettres américaines .
même les garçons sont des pantalons maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisi complètement .
ils sont à grande vitesse , prennent environ 30 secondes .
cela signifie qu' il y a un autre type de droite .
je me rappelle que 22 , tall et très pratique .
c' était un des points les plus bas de ma vie .
et j' ai dit , " cool . apportez . "
mais vous devez lutter pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. c' était en marche .
et si vous utilisez votre téléphone mobile , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freiner des choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir que le monde est fou .
et beaucoup d' entre nous résonnent à cette phrase .
les gens vivent de plus en plus longtemps et les sociétés deviennent gris .
j' ai eu un cancer du rein grandissant de ma langue .
il vit dans un petit village au sud de la somalie .
passez par lui . passez lui dans votre salon .
et ils s' inscrivent directement sur la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues chaque jour , des micro .
il y a donc deux types d' animaux dans cette planète .
et , mes projets préférés sont meilleurs .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le connaissent par le terme tarif .
et il semblait que le temps que nous devenons de cette façon nous-mêmes .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche de basse à travers moi .
j' ai un vrai anniversaire , et je t' aime .
salut , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement se dégage .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent dessus .
donc , vous savez , vous fusionnez les deux passions .
regardez à miguel -- des fermiers comme miguel .
il a dit : « la peau agit comme un sponsor .
je lui ai demandé comment il était devenu un expert en poissons .
le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes .
nous sommes en fait en train de noter quelqu' un qui vaut la peine de notre communauté .
et « ole ! » pour vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été réalisées pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un gars de l' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de deux minutes .
nous avons donc examiné ce que d' autres secteurs de haut risque font .
les images horizontales étaient une version inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine . en ce moment .
c' était assez . c' était vraiment la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui en développement durable .
ensuite , l' année dernière , a peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et ça s' appelle " la clôture de cheval . "
mais ce n' est pas seulement des chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps de joccurrence pour le pouvoir .
l' un des jeunes hommes dans la salle était aden .
donc je peux prendre du recul , et étendre ça .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
le prix de l' énergie a diminué de temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces griffes ont quelque chose à faire avec .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas si sûre .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dommage .
en 25 ans , il est parti de cela , à ceci .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 mois .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques en marques .
mais il s' avère que l' adn synthétique est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' achetez pas .
le groupe suivant de huit personnages construira un 32 .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
l' amérique réagit avec 100 % d' électricité propre en 10 ans .
et ceux-ci représentent les premiers équipements conçus par des êtres humains .
maintenant , l' expérience du soi vit continuellement sa vie .
cela signifie que nous avons aussi eu un impact culturel et scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble pour améliorer la confiance .
si oui , je ne l' ai pas encore fait .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents comme un exemple .
nous avons retiré des canaux et des canaux .
et c' est pour ça que le sénat l' a fait .
une plante qui va vous donner 1000 , 10 000 graines .
passez une de vos équipiers cette semaine .
ce sont en fait tous de vrais spécimens .
" super , " j' ai dit . descendez le téléphone .
ils attendent un milliard de plus de joueurs dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle de satellite commencent à se déplacer maintenant .
et c' était débattu au congrès pour les âges et les salaires .
elle est ok . la question est de savoir si nous le serons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes qu' on a mis dedans .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne marchent pas , ne vont pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre extrémité du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour apprendre à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si géniaux .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
donc le progrès et le traitement a été fait au fil des années .
parfois , j' ai vu des corps qui flottent sur la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus la même .
et l' histoire de la façon dont tout cela se passe dans ce livre .
et je me dis , " quel est le paquet ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts à l' heure actuelle ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
trente-cinq mille tiers de l' information .
pourquoi font-ils du marché si nous ne pouvons pas les acheter ?
et vous savez quelle est la réponse à cette question ?
il a commencé une entreprise de payage et de la conception de la fleuve .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le rendre compte .
la civilisation vraiment avancée est basée sur des avancées en énergie .
la planification est le baiser de la mort d' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que tout ne mette le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût élevé , en particulier dans les pays régulés , est élevé .
il faut qu' il travaille jusqu' à ce qu' il soit capable de parler de façon fluide .
quatre à travers , quatre et descendent -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons fait .
je l' ai d' abord mangé au restaurant en espagne .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' il soit carré .
la définition du mandat est déjà à l' envers .
certains de mes élèves les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu d' une fille avec c.p .
les mps n' aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures dans le monde .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous le voir plusieurs fois sur les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêts dans le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devais juste déduire ce projet .
comme les algues , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous nous retrouvons à nous ré-inventer autant que nous le aimons .
avec cet outil , ce frontière a été brisé .
donc , la danse est l' une des activités les plus humaines .
qu' appelle-t-on le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliquée le matin le plus ?
donc certaines personnes ont eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont énormes .
et il y a une tâche très simple qu' ils doivent faire .
vous pouvez juste dire au prélèvement . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre façon de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses tournantes ici .
c' est un débat idiotique . il doit s' arrêter .
donc on s' éloigne de ça , et où est-ce qu' on s' enfuit ?
et ils ne vont pas seulement mourir de repas .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout ça ?
donc , j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une chose géniale pour que ce chiffre monte .
je suis désolé . suis-je freé ?
et c' était bien pire pour un b que pour la mémoire .
j' ai encore peut-être quatre décennies de travail en moi .
et je ne m' attends pas à ça que ça va changer .
c' est aussi ma grande ampleur d' amour et de fascination .
je veux juste dire un mot sur la salade .
c' est moi au début d' une ère précoce avec un chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez de l' argent , plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait inventé , c' était les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution qui est assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
alors restez avec moi , parce que ça fait du cercle et de nouveau .
je n' aurais pas pu faire mieux . je ne me suis pas seti .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales pour les problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' avons pas ce genre de retour constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les objets tueurs .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
l' apparence est sur la gauche avec de la nourriture dessus .
sinon , rien ne va se passer et la corde disparaît .
le maire giuliani voulait l' enlever .
pour cette famille , il a fait ce tableau de stillation .
et ils étaient intéressés par développer un nouvel espace d' art alternatif .
et je dis , " ne vous mettez pas des limites sur vous .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
d' abord , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . il est rationnel .
maintenant , vous voyez cette lumière s' allume à des avancées très avancées .
depuis , j' étais fascinée par ce langage incroyable .
vous commenceriez probablement par dire : « qu' est-ce que ça ? »
la seconde est un but : nous devrions avoir plus confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris l' impasse sans relâche .
ce n' est pas juste pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que twentyquelque chose d' un peu entendu .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas d' importance combien d' argent vous avez dépensé .
nous devons commencer à rendre le monde réel plus comme un jeu .
nous nous habituons à une nouvelle façon d' être seul .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec victime .
ils peuvent être choquants ou soie ou soutenus .
ils peuvent être choquants ou soie ou soutenus .
c' était un journal hippie de l' auto-suffisance .
et c' est une fuite de son état torturé .
il s' agit de déplacer des gènes . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
qu' est-ce que je vous demande de faire avancer et de conduire ?
il y a des innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec du pivot , vous pouvez vous retrouver dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit d' aller juste chercher des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jaloux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si soulagée .
et comme ballet , il faut un niveau d' entraînement extraordinaire .
peut-être que nous sommes tous acquis une grâce de mercy .
les gens meurent de maladies courantes au sud de los angeles .
il est presque temps de se reposer sur nos lauriers .
elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle a atteint ce secret , sa proposition pour elle .
et j' ai découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement trompés .
eh bien , ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez un planeur sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce second poisson , c' est une autre histoire d' amour .
les trois derniers de ces cinq , j' ai fusionné ensemble .
ne pouvons-nous pas seulement la découper en deux ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normalité .
je pense que ce doit être une ancienne date , pas vrai .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien consomment nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est à la poignée de temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les étudiants du langage .
nous pensons que c' est propre -- les odeurs aussi .
je préfère continuer à faire ce travail que j' aime .
et c' est en train de faire ça sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est magnifique . c' est le vôtre pour protéger . "
placez le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez c' est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment , j' ai réalisé que c' était ma vie .
c' était un moment où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouvez des façons de montrer ceci comme une valeur à vos enfants .
mais ces mêmes enfants se souviennent de leur attention .
il doit être rubish . ils l' ont fait .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a une plante absolument poke .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne le voyez pas si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque sans limites .
maintenant , les services de voitures partagés sont aussi en train de grimper dans le monde .
nous poussons l' efficacité de carburant vers de nouvelles hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' eux , j' appelle le test de miw .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours à ted .
le système est si sain , c' est tout à fait auto-renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformatrice .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux personnes amènent deux notions de bonheur .
mais l' un d' entre eux est bien pire que l' autre .
et ma présentation aujourd' hui sera principalement sur ces pièges cognitifs .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
franchement , je pense que c' est un idiot .
en fait , ils ne sont même pas très raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques autres de ces contacts .
mais ce sont les boulanger communs , nous savons des baïs .
eh bien , le nom ne veut pas dire quoi que ce soit .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , non ? "
et sans doute , ce n' était même pas une grande résolution d' un problème .
le point milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins c' est ce que cela dit sur mon stylo . "
c' est ce qui s' est débarrassé , des cibles comme la farine .
pour les gens pauvres , c' est moins d' un ton .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais " le magicien de oz " se tenait seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus fondamental , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la belle terre " c' est la vie chinoise des chinois .
mon camarade de classe a reçu une sonde pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions . "
voici 6 mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone mobile .
et nous le trouvons même dans les néandertal et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
une de ces œuvres est les chewing-ch-che-chef-d .
parce que pensez à l' image , pas le mot , la photo .
vous vous retrouvez à l' afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de la guerre .
en ce moment , nous dépensons trois milliards d' heures par semaine pour jouer en ligne .
toutefois , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner la confiance .
comment les ai-je motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que tout le monde peut le faire . "
et ed a dit , " je ne suis pas un scanner .
les gens sont morts , y compris l' équipe de l' apollo 1 .
c' est une émotion affamée . il doit être nourri .
je sais que je n' ai jamais l' impression que je me sens seul ou impuissant .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avions pas .
nous devons commencer à agir comme agents de compassion et de mercy .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , les vacances .
vous voyez , c' est un patient émanant -- pas de formation médical .
il y a un commun . il y a typique . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle avec le développement durable , c' est que vous devez le maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser une question d' alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses n' est devenu une espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des modèles qui m' ont aidé à les recueillir .
ce que l' opinion des sondages est , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi-même sommes allés au point de vue militaire .
ce que j' ai ici , c' est une pièce en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes au hasard .
je vois des fauteuils roulants et j' ai vendu comme des voitures .
je n' ai jamais eu quelqu' un . » les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre au cours de 100th .
et comme tout enseignant , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense même pas que quelqu' un ait remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très chère de jungle qui n' arrive pas à aller nulle part .
c' était , la créativité devait trouver ses résultats en quelque sorte .
une ferme de poissons , mais aussi un sanctuaire sanctuaire .
et c' est ainsi qu' ils ont commencé à leur apprendre et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne me souviendriez pas .
vous pouvez vous demander : comment est le soi ?
et son histoire se répète dans les centres urbains dans le monde entier .
c' était amusant parce que ce n' est pas en fait une formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-ils sévèrement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , l' inquiétude , la colère tout diminue avec l' âge .
les gens expérimentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller de l' avant et fermer ça .
il y a un économiste qui s' appelle edward castronoonie .
c' est une histoire extraordinaire et aventure pour vous .
gelé le charbon est une âme sévère , heureuse .
ça va être un flux de hollandais pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où aller est un exportateur .
dieu merci almity , je suis libre ! "
j' étais comme l' ur du ministère du théâtre .
elle dormait avec son téléphone celles-ci , donc je le fais .
la seule chose qui compte c' est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est beaucoup moins cher qu' une échographie .
je vais définir ce que les termes de mon succès sont . "
pas de peur , pas d' agonie , la polio , la puff , est parti .
vous pouvez retourner dans vos pièces et essayer ça après ma présentation .
un ami avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train d' avancer . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là que ça s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça que ça fonctionnait , non ?
il partage cela de manière inconditionnelle et il le partage indépendamment .
nous voulons dire : " c' est juste la façon dont c' est le cas .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vous l' expliquerai .
et ça s' est déroulé au dessus de son paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur cookie monster .
c' est ma chair , et je peux faire douter ça .
et elle a dit que c' était comme un train souple d' air .
aujourd' hui , tout est très élevé pour les herbes .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
gris est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briller la lumière sur la porte .
donc vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , vera me fait peur .
et dans celui-ci il s' appelle " dessin the court . "
eh bien , je pense que nous détestons le gros pharma .
des tonnes d' études devraient être réalisées , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipedia , le plus grand wiki au monde .
et vous vous demandez , " qui en souffre plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de besoins .
il est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas vous . "
et vous dites , " doc , qu' est-ce que je devrais faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et a simplifié un peu .
la pauvre créature n' est pas seulement soupçonnée pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais j' ai dit , je veux aller avec cette information .
on se retrouve dans le café . on se retrouve à la pub .
mais d' autres équipes nous disent , " voici 15 ans .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
que se passera-t-il dans les sociétés qui sont lourds avec les personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée du fermier était vraiment effrayant .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
comprenez-le aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question pour vous : que attendez-vous ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi est-ce que nous le combattons ?
bien sûr , la curiosité , la science le composant .
parce que ce sont les experts qui sont en flavage ou trop .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposé au sommet d' une image géospatiale de la nasa .
il s' agissait de changer de façon à ce que personne ne puisse prévoir .
laissez-moi vous présenter quelques-uns de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus tallées au moins la quantité de temps .
39 cm est la structure la plus grande que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il a un ratio de conversion de 15 à 1 .
eh bien , malheureusement , les sceptiques entrent dans différentes camps .
j' ai une photo d' un endroit dans le kentucky .
je retire cette main . vous donnez le couteau .
prenez un bon regard : c' est une technologie de charbon propre .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de centrales de charbon .
nous sommes limités ici par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , peut-on exploser un chromosome ?
je ne vous le dis pas parce que je veux l' utiliser .
il crée des liens hyperliens , si vous voulez , entre les images .
rappelons-nous que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , soyez prudents , c' est l' artère .
trois incendies , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , « pauvre gub-terroriste » .
leur travail , je pense , est une sorte de gigantesque turque .
qui va m' intéresser si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça qu' on dirait des lions quand ils viennent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas sponsorisé cette recherche .
en deux semaines , j' ai eu 150 personnes à rejoindre .
donc les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que cinq dollars .
nous sommes seul , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande orientation clinique sur le net .
et j' ai essayé de me calmer , de ne pas donner quoi que ce soit .
je l' ai lu pour elle , elle m' a répondu . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " oups " dans la vraie chirurgie .
il s' agit de la taille d' une mini marshmallow .
voyons à quel point ces actions peuvent être puissantes .
je travaille avec des créatures vraiment incroyables qu' on appelle les cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était dans des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 à un quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est , est-ce que vous pouvez en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas le cas , par tous les moyens , une situation optimale .
si on survole , on peut verser un peu de recul .
l' une des publicitaires du charbon de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de la santé mieux .
nous ne héritons pas de l' identité ; nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréconfortant pour l' avenir .
la fiction ne fait que la fiction l' envahir , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un moment " aha ! " .
voici moi sur l' équipe de foot et dans le magazine .
j' ai complètement transformé ce que vous pensiez de moi en 6 secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les plus jeunes .
donc nous nous approchons très près du sens humain de l' équité .
et nous avons fait cela à l' origine avec des petits singes .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils mémorisaient des poèmes entiers en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons constaté que le respect du bonheur de l' expérience du soi .
eh bien , leur expérience ne va pas être plus heureuse .
et ils sont tous -- le bonheur pour des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses ici .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , et si cette image se relie à toutes vos photos ?
mais le cordon n' a pas seulement dépassé les extensiers .
donc , après avoir vu les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés de regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université à mogadishu , diplômé .
je ne pense pas que les films d' enfants ont quelque chose à faire avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune du processus de conception .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été retourné à la lune .
les gens avec qui j' ai grandi n' avaient aucun problème avec ma foi .
cliffer , le new jersey est ma ville natale .
donc dans ces exemples , nous atteignons le monde numérique .
les vôtres sont parmi le groupe le plus menacé d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont soutenu ce titre avec les petits-petits-enfants .
donc à la fin , j' avais un réglementaire avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2.0 .
cette directive est appelée « rétention de données » .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est , je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
nous avons tellement perdu la confiance que nous serions là pour les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était à la télé , nous regardions un documentaire .
nous nous débarquons même . il n' y a pas de fac dedans .
j' ai dit : « quel pourcentage de votre alimentation est-elle poulet ? »
ce superordinateur a été appelé le système de conscience mondial de l' extinction .
il est facile de se souvenir , puisque un arbre parle est assez sacré .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de la bière .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
je pensais que c' était juste fascinant , et je l' ai vraiment fait .
la plupart du temps , la lune s' est avérée facile .
tout à coup , mon handicap sur le world trade center est juste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une seconde idée que j' ai eu à utiliser une corde .
il n' est pas grec . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de sanction apparaître comme des starbucks .
les locaux , passionnés . c' est ce que vous avez applaudissé .
je suis jane mcgonigal . je suis un designer .
donc , - le gouvernement dit , " refaites . "
les barrières institutionnelles étaient une autre migration sérieuse du projet .
donc , il faut faire attention à des conventions disciplinaires .
c' est donc la ligne de 50 pour cent qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " l' amour de la chanson amoureuse de l' amour . "
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences pour ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ceci , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ça va être cette révélation , un film passionné .
donc , le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien sur les poissons .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste de la tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas une chose très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , ce qui n' était pas vraiment censé se produire .
on peut se sentir pratiquement sa chatouillement bleue .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que toute autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez-le d' une femme africaine , les dommages que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui habituent normalement les intestins .
nous avons eu l' ingénieur de sécurité pour boeing pour nous aider .
l' industrie de la santé serait comme des protections plus fortes pour les inventeurs .
j' ai inondé et j' ai atterri dessus , et ça a éclaté .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce gros bloc là-bas .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent être un grand art .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des textures et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné que miguel , et il s' est évanoui .
ensuite , où allez-vous ? vous avez besoin de chirurgie cardiaque ou de quelque chose .
et cela vient d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté les uns des autres , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les ouvrières gardent leur salaire .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose d' un patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lampe brisée .
c' est comme lancer une pierre dans une boutique d' eau .
une grande majorité qui a effectivement trouvé leur maison , encore une fois .
je sais que nous devenons personnel , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , ça veut dire moins être honnête .
c' est assez pour planter 725 millions de tomates pour les plantes .
un téléphone mobile peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis en place pour être isolés .
c' est en gros la protestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans la combinaison , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivé à faire quelque chose que tout le monde vous a dit impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe d' animaux très spéciaux .
avec les éléphants , c' est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celle-ci s' appelle " lovemaroi nand " .
donc , juste un peu de trivia ce point de vue .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et cœur .
mais quand ils disparaissent , cela fait tant d' eau potable .
et je vais juste la stériliser un petit peu .
néanmoins neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire change , des moments importants et des fin .
c' était le moment où je me suis rendu compte , 30 n' est pas le nouveau 20 .
et ce que j' ai lu , c' est que ma survie médiane était 24 semaines .
ils ont élevé le bétail sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que " le talentueux " est .
sa mère a été incarcérée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un défaut de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
d' abord , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système lumineux basés sur la façon dont nous le faisons .
avec un peu de chance , nous aurons nettoyé la formulation , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais faire c' est ceci .
donc la croissance de la croissance est une idée géniale pour la construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
aussi , je me suis rendu compte qu' il y avait un écart entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts pour ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hip-de-bretagne .
les personnes âgées peuvent voir la justice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- encore une fois j' ai mentionné , où est ma fin ?
les choses vont changer de manière que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas supporter .
« est-ce que je peux écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significative .
il se met certainement à trouver des coquillages par la saison saisonnière .
et cela rend vraiment difficile de dire à quel point la maladie va se passer .
quelqu' un dans ce public a déjà vu quelqu' un mourir d' ascenseurs ?
donc , je peux prendre du recul , juste en retour à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio n' en savait pas .
voici un portrait d' un photographe nommé phil toledano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le moi qui se souvient .
au contraire , c' est un point de vue métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
le même mot , une quantité différente de se rappeler , c' est bizarre .
après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les milieux verts sont donc partis pour planter des 20 jardins .
mais nos fantasmes de substitution ont un coût de substitution .
c' était le tout en bas , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces défis de 30 jours .
et notre qualité de vie sera largement compromis .
et un embouteillage avec les émissions n' est toujours pas un trafic .
magnifique . magnifique jour . ils l' ont tous pour eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial .
donc la question est : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous le pouvons .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous savez jerry brut films , vous créez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire pour faire un travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avons eu il y a un bon moment .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranchées . richard turc , vous êtes autre chose .
c' est un des six lions qui a été tué à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre hors du réseau . "
achetez quelque chose comme cadeau ou un cadeau et donnez-leur .
il dit : " ça nous a vraiment rapprochés dans les années .
et , en fait , on peut parfois se sentir déroulé juste au paranormal .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction au lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre pour essayer d' expliquer ça moi-même .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils s' adressent à votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens réfléchis , des gens éduqués , des gens décédés .
nous sommes sur le point d' être incroyables , des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je trouve approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
bon , ce sont donc quatre super-pouvoirs qui s' ajoutent à une seule chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
voici la source du charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons la voir avec un microscope .
peut-être que c' est une sorte de façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se lèvent après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de morts , 20 heures par heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire en sorte que cela soit sexy .
pour changer la communauté , il faut changer la composition du sol .
j' ai inventé une expression " conservatrice conservatrice conservatrice . "
et même pire , c' est inévitable pour les dizaines de votre vie .
il va donc revenir à un point de départ ou à un moment donné .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent sur le même moment .
le loup est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux découper n' importe quel moyen que je veux , donc j' ai coupé juste ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , mis en place ses termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient engagé bien avant que j' aie jamais entendu parler du terme .
c' est une broderie typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " la nid de lovelock . "
ils vérifient le mouvement des diapositives ou du mouvement pour l' émotion .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vue limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens appellent les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de l' essor .
qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placebo ?
il y a une astuce que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de moi-même dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne connaît que quatre mots " .
cela signifie , d' amener ce qui est à l' intérieur , de sortir le potentiel .
quatre fois plus de choses dans les 30 dernières années que dans les 75 précédents .
continuez à montrer pour votre morceau , quoi que ce soit .
ce n' est pas le cas -- ce bloc d' ingénierie chimique , comment ça se passe ?
pour le mettre dans le contexte moi-même : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je dresser cette lettre ? "
le monde moderne tel que nous le connaissons est à peine 300 ans .
ce ne sera pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptifs .
cette zone est gigantesque -- elle fait 4 kilomètres à 5 km de taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
sont-ils compétents ? sont-elles honnêtes ? sont-elles fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins dans de nouvelles façons et d' illuminer des façons .
voici quelques objectifs incroyables dont je pense que nous pouvons faire face à maintenant .
ce sont des coûts ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
donc ici nous avons une vidéo des plis vibrants .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces espèces merveilleuses .
en chine , c' était difficile de vivre en tant que jeune fille sans ma famille .
donc , avec des données en ligne et des données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que signifie les données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous voir après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde mon patient . "
mais ça m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés côte à côte .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont abîmés par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si j' ai le temps de vous montrer n' importe quel autre environnement .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le nile était utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attend ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent du changement qui change de métaphoriquement de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir par avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des données à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes de nos jours , même les médecins principaux .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , gentil .
donc , l' implantation chirurgicale a en fait été la partie la plus facile .
celle à gauche est le singe qui devient mignon .
ça a été fait avec les chiens et les oiseaux avec les chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est : pourquoi est-ce que nous le combattons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte que j' ai à partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite par un de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si on ne change pas aujourd' hui , à quoi ressemble-t-il demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc , c' est un peu refroidir mon test pour un peu de temps .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire en direct qui se replie en quelques semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sortie .
le suivant est un collectif d' artistes appelé le doberard silencieux .
ce qu' il a fait , c' est d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu de fond inattendu .
et ma première voiture était un mu-vert en 1975 .
il a dû aller vers l' eau comme les sirènes .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils se nomment .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un don de vie .
et nous pensions que les gens font ça et voient ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre poids est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et ils sont désordonnées et ils exigent .
il est vraiment très simple dans le concept , mais pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe simplement pour expulser le tuyau .
et surtout si le partenaire attire l' attention en lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à charoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons à des gens quand nous leur nommons ces mots .
et regardez comment la tumeur se branche entre les deux .
il y a tellement de confiance -- qu' est-ce que les sources d' information peuvent faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de sœur , gabby .
c' est une de leurs fondateurs , gert schar .
mon père est le lecteur le plus vorace que je connaisse .
c' est la loi , la moralité , c' est brevet .
et il n' y a pas d' effort importante pour l' innovation qui a été fait sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte l' eau , elle tombe sous l' atlantique .
c' est une ferme de poissons dans le coin occidental de l' espagne .
donc , je m' inspire de quelque chose qui s' est passé il y a 2 500 ans .
qu' en est-il des jeux qu' il est impossible de ressentir que nous ne pouvons pas atteindre tout ?
c' est un joueur sur le verge d' une révélation .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne pouvons pas apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' avais jamais pensé que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que de commencer un business .
ce que je sais , c' est que le talent ne fait pas de graisse .
la visualisation d' un paquet de lampadaires sur les vélos .
qu' est-ce que c' est que de porter la forme uniforme et d' ours qui brûle ?
pas de jalousie , pas de " arabian . "
et j' ai eu une vingtaine qui voulait parler de garçons .
les prédateurs aiment les suivre , et c' est ce qu' ils font .
j' étais tellement surpris qu' un carreau total s' est suffisamment demandé pour demander .
voici une image satellite montrant la corée du nord une nuit comparée à des voisins .
une énorme famine au nord de la corée au milieu des années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
gardening est mon affiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant que je meure , je veux la tenir un peu plus de temps . "
cet éléphant fait quelque chose d' illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelle ne sont pas assez .
est-ce que vous pouvez vous sentir où se trouve le problème de la solution ?
donc , n' est-ce pas intéressant que les grands enjeux ont un impact fort .
pourquoi suis-je en train de le faire ? qu' est-ce que je peux en sortir ? "
c' est une centrale électrique nucléaire qui est sa propre solution gaspillée .
nous avons fait un jeu appelé superstructurt à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans les années à venir .
l' avenir est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité d' identifier et d' identifier une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à un moment ou un autre dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
mon voyage de croix m' a emmené dans des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir être à côté .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' air technologique n' étaient pas là pour être aussi .
nous voulons des sources d' énergie qui peuvent rivaliser sur le prix . aucune n' existe .
donc à l' âge de 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si et comment leurs expériences émotionnelles ont changé de plus en plus .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée en matière de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus gros que pi , le constat mathématique .
" nous perdons 20 % de nos poissons et des œufs aux oiseaux .
alors que le vieux dit , deux est une entreprise , trois sont une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation à propos de quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit : " ce sont des enquêtes scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . "
ne soyez pas défini par ce que vous ne saviez pas ou n' avez pas fait .
c' est en fait une affiche de classe qui a été enregistrée correctement .
vingt-deux choses comme alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pourriez pas obtenir une pire insulte , et ça de charles darwin .
les coréens doivent se déplacer des distances incroyables sur le chemin pour la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plaque dentaire ?
nous sommes passés à travers un processus itératif de production et de meilleurs modèles .
l' industrie technologique serait comme des protections plus fortes pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontré , je suis passé par des résultats subtils .
donc , normalement , la plupart des gens commencent par les orientations eux-mêmes à la tâche .
il y a eu un meilleur moment au début de ma mort .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus que seulement des moments difficiles .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à l' ancien grèce et à rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation de la rejeté vous tue ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire ça un vrai nial .
c' est gracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terres que l' on appelle un parkway .
c' est moi en fait en train de faire la « je ne suis pas bon à la vie » .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est , " oui . "
nous devons retourner le scénario sur ce qu' est un gangsta .
donc l' autre éléphant est en train de venir et va le tirer dessus .
je veux donc entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de mieux faire .
il n' est pas possible d' acheter un téléphone cellulaire qui ne fait pas trop .
et quoi qu' il fasse des références d' une façon ou d' une autre , des espaces personnels et des propriété personnelles .
le dernier mois dernier , les scientifiques ont signalé le continent dans l' équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines ont été bien compris d' être causées par des échecs dans l' offre alimentaire .
il faut du co2 pour utiliser l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
le plus grand mont supérieur est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire c' est vous imaginer à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux sont en fait très primitifs .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais méditer .
donc ce prix de la vie est pour un directeur de but non lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais dans mes 20 ans avant que je sois allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à choisir votre famille .
je veux changer ce que font les choses qui font et pensent .
même s' ils étaient attrapés , ils étaient finalement libérés après la pression internationale .
« pourquoi tu ne nous as pas dit ? » « tu n' as jamais demandé . »
vous devez devenir vraiment intéressés par les données , insexy comme ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait un cœur dedans qu' il aurait une passion et une âme et une âme .
c' est équivalent à 20 mètres de mer , comme c' est le groenland .
allez-vous vous fixer en tant que attaquant mentalement ? "
et certains médecins pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la seconde moitié était juste un grand nap , assez grand , dans la classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétendez pas qu' elle ne l' est pas .
il a pris un des pires fléaux de l' humanité de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à gauche ?
c' est notre plus jeune homme , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans l' affiche pour voir une vue physique de cet environnement .
l' intelligemment placée et refusée ont utilisé la confiance est le proviseur .
j' étais étudiant en doctorat en psychologie clinique à berkeley .
pas besoin d' aller dans la clinique pour une vérification de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre comment obtenir ces gens pour venir et vous parler .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi ça ? eh bien , ça doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il a dû briser une pièce pour sortir de l' égypte .
et il aurait de la main qu' il serait grandement crafe .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc , en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand marketing .
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
on leur a simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de la marche du lhc , il y aura encore une fois .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle patrie , et ça s' appelle navut .
il y a beaucoup de façons de nous aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas à concevoir un tout nouveau ensemble d' hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huiles , comme les leaders du groupe .
il y a des barrières à ce sujet . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle " je ne suis pas bon dans la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand on les a rappelé à la fin de la journée ?
nous les laissons partir de leur journée . ils faisaient tout ce qu' ils voulaient faire .
le travail des systèmes est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne le comprenaient pas ; ils étaient docteurs , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
rappelez-vous que nos cellules durent nos vies d' une manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui faisait des choses fausses .
il est coincé dans le présent , mais nous avons une incroyable opportunité .
vous savez , il n' y avait pas de racines dans le jardin de eden .
cette version conjoint le ratio ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un concepteur de jeux ; je suis exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et en fait , c' est moi qui le fait . vous voyez ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment sauvé .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le second plus grand flux d' amérique .
c' est ce que les économistes appellent une amélioration éternelle .
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 pour cent de leur mortalité était dû les arracher les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai utilisé la brosse mécanique et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrites sur ce mur .
j' avais tellement peur , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus que tout cela .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont déployé directement dans filtrer plus d' avocats .
ce sont les approches techniques de la technologie à haute technologie que j' avais .
et il va améliorer notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant pensez à l' impact que cela aura sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous le payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous la voyons ainsi que tout le monde grandissait .
elle exprime , mais elle ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui permet de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaissent le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' ai aucune idée , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous sortons des cellules de leur environnement natif .
mais ce que je pense vraiment , c' est que la ligne spéciale est le peuple .
franchement , 4 milliards de voitures propres sur la route sont toujours 4 milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va augmenter environ 9 milliards .
« rentrez chez vous et avez un verre de vin avec votre femme . »
et ils sont vraiment intéressés par la manière dont nous nous sommes entraînés .
le monde est plus riche que ce qu' il ne semble souvent pas être .
il a juste développé un vaccin pourri avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez dedans , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous du droit au rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons que dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une étude cruciale de ce cas était que les enseignants étaient trop déconcertés .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un soi .
il est abondante ici en amérique , et il aide notre économie à grandir .
et si je peux , je trouverai des sortes de choses bizarres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de petites choses aux états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être essayée pour la piratage . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même n' avions jamais connu de la faim .
le personnage à gauche est deux montagnes sur les unes des autres .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne font pas de lien et de corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons faire sortir de la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique des agriculteurs .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : " nous avons beaucoup travaillé dans la ferme , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière de guadalr vir .
qui peut faire un bon goût après qu' il ait été surestimé ?
c' est un vœu important , mais c' est un je pense que nous pouvons atteindre .
on a demandé aux gens de venir presque comme un film brutalier brut .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation dans la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est juste un changement que nous n' avons pas encore adapté .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
c' est en fait en direct sur le web . vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer par 8 pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit enfant de ville .
il n' a pas été invité à crier . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que j' ai pensé c' était , je veux m' enfuir .
voici mon ami ben pro plus , le champion du monde de 3 ans .
vous savez , une minute de hollande est de l' autre côté du commerce lessive .
eh bien pas de casque sans thon , pas de " dyssey " .
j' avais un meilleur jour après mon diplôme de l' université . "
voici à quoi j' ai ressemblé avec mon petit-parleur , quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au-dessus , c' est juste un peu , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal d' origine pour son nièce .
certaines personnes disent que je suis le premier comique dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un mural de ses dernières semaines dans l' hôpital .
ceci est tiré d' un petit film appelé " la dernière personne " .
et un grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions l' habitude de croire .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un gagnant ted prix ted .
il est venu à la table une table , presque brillante , couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient de se rappeler plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut-elle faire ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez à cela comme à la queue de stephen avocler le travail de la terre .
il s' avère que ted n' était pas fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait réalisée .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de la neige .
le problème , c' est qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et les compétences facilitées sont la combinaison qui mène à un succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments vigoureux .
ensuite , nous n' avions aucune idée de combien ce voyage changerait nos vies .
si vous n' avez pas de jardinier , vous n' avez pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la chambre du développement .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre comment avoir des conversations avec nous .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , allez me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de cela ; nous travaillons sur un cœur de bière .
c' est consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvées .
j' ai entraîné des balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur test et de nos plus brillants pour lancer ce problème .
par totalement par coïncidence , il y a ce truc dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous grandissez de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps de répétition .
et poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces compréhensions intuitives .
et pour nathanaide , la musique lui a ramené un plier d' amis .
nous voyons l' humour , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé de manière suspendu , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de l' informatique . des cartes , et il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums de photo et des caméras et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons petri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , le 31 ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne de freine qui a couru le 100ème .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , qui dirigent les penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le blocage mondial .
très vite , ils m' ont dit : « le cancer du rein est une maladie incommune .
et en partant , j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous constatons , c' est qu' ils préfèrent l' orteil social .
et peu de temps après , j' ai écrit une histoire sur la génétiquement modifiée .
j' ai dit : « qu' est-ce que certains exemples de protéines durables ? »
le jour précédent l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour la compagnie .
le fait est que c' est une certaine partie qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin au moins une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un faux tour et qui le rend réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je vous le recommande à tous . c' est sur la demande .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez-le . une android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en danger , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte lui a dit : « maman , tu veux rocher . » j' adore ça .
le voyage de bus a pris une semaine , et nous avons presque été pris plusieurs fois .
en appelant la reconstruction de la confiance , je pense , ça devient aussi des récompenses .
c' est une pitié dans un endroit qui a une telle culture riche et ses traditions .
ce n' était pas bien , la santé physique , et ce n' était pas le q.i. .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des domaines de recherche comme la religion comparative et la littérature comparée .
vous n' avez aucune idée de la façon dont il est excitant d' entendre une histoire comme la vôtre .
et d' abord , je vous recommande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
il juge la façon dont les gens dignes sont en particulier des sujets respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez le contraste et le contraste donne une compréhension plus complète d' un sujet .
j' ai contacté une nouvelle culture aussi commencé ma habitude de lire .
et je pense que c' est pour cela que les nairobinets du parc national sont quelques-uns .
je veux dire , pensez juste à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école et à l' hôte d' une émission de radio .
pour les élections , il n' y a pas eu de paix et de stabilité et de sécurité en libye .
je ne parle pas de merde , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer quelques entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez dépensé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous .
nous avons constaté qu' après avoir adopté le taux de complication de 35 % .
j' ai donc commencé à changer tout le traitement de l' aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3.6 cm .
encore mieux , c' était des normes élevées au plus haut niveau de développement durable .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinois .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je leur ai confiance parce qu' ils m' ont rendu vulnérable .
ils mémorisaient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant une fois .
il n' arrive que des accidents , comme ce qui m' est arrivé le jour de ma naissance .
pas le travail , le travail était encore souvent des toiles aussi obscures que jamais .
mais dans notre découverte du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le dogme officiel officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gars le font .
nous allons vous tricher à chaque étape de mon amie , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont trouvées partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous adorons nous mettre en jeu . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuels qui pèsent dans un tissu social serré .
nous serons aussi bons que tout ce que nous faisons comme les plus grands gens du monde .
comment pouvons-nous prendre ces impressions de jeux et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans ma fièvre .
mettre le soleil et la lune se rassemble , c' est la luminosité .
et vous avez un funérailles qui vous permet d' être présent .
la première de ces tendances est une réduction de la complexité au mit .
mais " combien de fois je vais m' arrêter ? quand est-ce que je vais m' arrêter ? "
donc , deux éléphants doivent le prendre à la fois exactement le même et le tirer .
une conséquence de ça , d' ailleurs , c' est que le téléphone n' a jamais éclaté .
vous allez voir , vous pouvez aussi regarder si vous voulez .
ici , il pointa un trottoir rare .
je ne le suis probablement pas , je vais vous apporter tout le temps avec moi .
je n' ai pas vraiment appris sur le leadership avant de faire ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que liner sur les arabes sauvages .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque heure .
le climat devient pire , cela signifie que de nombreuses années les cultures ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météo j' ai fait " .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres blur avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper de la paralysie .
donc j' ai offert un prix de 10 000 dollars de logiciels à l' équipe gagnante .
pas de fac , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne le détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux chagrin geek .
c' est la ressource limitée que nous dépensons pendant que nous sommes sur terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la fiabilité de confiance avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre vitesse moyenne , une vitesse nécessaire .
mais je me demandais , et si il n' y avait pas de frontière du tout ?
" avant que je meure , je veux être quelqu' un de cavalry . "
samuel est 16 . il est grand . il est très beau .
nous sommes dit que « mes enchères méritent toutes les choses . »
et à l' après-midi , ce n' est pas la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , permettez-moi de zoomer une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant un certain temps .
je vais couper des veines , des artères .
pour moi , c' était le 9 : 00 janvier , 2007 .
donc , la même équipe est passée de la pire façon d' être parmi les meilleurs .
vous n' avez pas droit à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est ainsi que les gens pensaient la créativité en occident depuis très longtemps .
probablement , un de ces chiffres va avoir assez près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il n' apparaîtrait plus qu' un être humain .
et elle s' y sentait , parce que ça secouerait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père avait été critiqué au panel jusqu' à l' agneau .
placez une bouche sur le haut de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt de nourriture devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce livre est subtilement : « accès aux outils . »
echineaca , un petit antioxidant pour vous y arriver .
et , d' une certaine manière , nous devons faire des changements qui vont diminuer cela à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui repose sur deux milliards d' années d' expérience d' emploi .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes que ce qu' ils peuvent avoir dans la vraie vie .
elle a été publiée récemment par un chercheur à carnegie mellon .
il a mis en place une caméra devant des joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est de séparer les étudiants d' un pub , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces câbles transportent 13 000 puces quand la machine travaille en plein pouvoir .
le seul véritable choix était qui , pas quand , et pas ce que vous faisiez après .
b a ces avantages , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szelki à la recherche microsoft . une très belle collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui donne vraiment deux différentes technologies .
en utilisant cette méthode , les 8 premiers amas vous permettront de construire 32 .
comparez ceci à 1939 avec le magicien de oz . "
c' est moi qui porte mon compteur de comptabilité standard .
quand quelque chose devient ultra-bas , il devient extrêmement échelle .
l' imagination de la nature est si rebondée par rapport à notre propre imagination humain .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des réactifs .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceuse , aussi loin que les photos vont .
ce type doit aller et signer des traités et rencontrer des dignités étrangères étrangères .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bien , mais il y a vous , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de caoutchouc et elle le mange .
l' expérience finale dont je veux vous parler est notre étude sur l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon attachement a dit : « nah , aucune chance de travailler . »
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de faire pousser ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer ça .
l' artiste suivant , c' est le yoto , un artiste vraiment intéressant .
et j' ai joué au premier mouvement du violon de beethoven .
quand je dis , je travaille , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholas . cela signifie dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui le chauffeur de pékin a une heure de trajet de cinq heures .
et je la tournais en 3d et disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens qui ont un camouflage naturel .
et vous achetez un , et peut-être que vous avez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cette simple exercice d' exercice .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très pèse .
et à la fin de cette période de trois mois , ils jouaient à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus gros émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé différentes approches , le parcourant à des composants minimales .
et donc c' est vivre sur le web . c' est alimenté par le dragon .
mais vous devez aussi fournir des preuves que vous êtes dignes de confiance .
et je voulais vraiment trouver une solution qui réagirait aux conditions climatiques locaux .
et je peux en quelque sorte rejouer quelques trucs que je regardais aujourd' hui .
et ils devaient poser la question de ce qu' on appelle george washington , leur chef .
j' ai donc eu cette enveloppe braconnante avec un cd à l' intérieur .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dentus .
donc vous n' avez pas à faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , à l' ouganda et avons mené une expérience très similaire .
maintenant , c' est vraiment trop simpliste de dire que les personnes âgées sont « heureux » .
quand vous êtes un spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant autorisé à prescrire .
avant cela : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
ce que la somme est en fait de vous demander de faire 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait innaturel , je pourrais être emprisonné et répatrioté .
et je sais ce que vous pensez tous , ce sont des équipes de dj .
nous avons entraîné , embauché et récompensée aux gens d' être des garçons .
eh bien , nous avons maintenant découvert 4000 procédures médicales et des procédures .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra une vie longue et saine .
tout le monde doit comprendre ce qui est assumé et ce qui ne l' est pas .
nous copions cela dans le laboratoire en déplaçant des systèmes de culture cellulaire avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur motel est de répandre la personne à la fois .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse à trouver .
donc je peux me connecter à ce que j' ai fait au cours du temps précis .
je ne l' aime pas . je n' aime pas ça cristallisse .
il m' a regardé comme si j' avais juste cité une chanson de whitney houston .
je suis optimiste . vous savez que les japonais et les japonais ont fait du travail .
elle nous donne un rocher maintenant , elle devient encore une fois , mignon .
c' est un jeu en ligne que vous essayez de survivre à une pénurie de pétrole .
on l' appelle les essais d' étiquetage . on l' appelle suivre ici aux états .
ce n' est pas comme ça que ça marche à tout le temps pour se rappeler .
une photo spectaculaire ici de atlas sous la construction , vous pouvez donc voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données métaux que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avance .
ce travail lui a donné la raison de quitter ce petit ami à boyami .
et aussi dur que ses 20 ans , sa vie était encore plus difficile .
ensuite , vous devez leur offrir un service absolu , dédié , passionné et passionné .
j' ai commencé ceci en tant que transe en esperance , en australie occidentale .
vous pouvez faire des histoires . peut-être qu' il y a une autre raison ou une autre .
lewis thomas était un écrivain de médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde , puis des tapirs et des courbes .
et donc , je me suis vraiment apporté par le bug de l' exploration des océans .
maintenant , il y a 20 arabes dans la ville , et ils sont toujours ma famille .
je suis venu à croire que le vrai rôle n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais dans mes 20 ans , j' ai vu mon premier client psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne peuvent pas le faire . elles n' arrivent peut-être pas par là .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces photos ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est que la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
il ne les rendait pas moins heureux , il ne faisait pas grand chose pour eux .
la compétence est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre se faire du raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler à l' université des universités et des secrets et des histoires avec des étudiants .
c' était une partie du défi que j' ai fait pour prendre une photo tous les jours pour un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen passe environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offre pas , donc ils ne vous diront même pas que ça existe .
c' est entre les deux , et nous pensons que ça change la façon dont l' information peut être utilisée .
j' ai fait tous ces films , fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous ayons sont le temps et les relations entre autres .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était en train de faire du film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' imputés . "
avant que nous ayons eu des contrôles de jeux , nous avions des noix de moutons .
et ça commence par une réponse fondamentale de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son en particulier et ensuite vous ajuster .
nous prenons les photos de ces mini-grandes bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés enzymes de restriction qui en fait digèrent l' adn .
j' ai commencé à penser à la façon dont une nouvelle méthode , rapide de l' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous dit , " faites-vous confiance aux grains ?
et troisièmement , c' est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes sont venus à la lune .
est-ce qu' une autre émotion nous apprend à voir avec une telle intensité si particulière ?
ce n' est pas une tricherie . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reb et filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se permettre la thérapie physique , donc ils m' ont envoyé danser à l' école .
mais qu' est-ce que nous faisons ? nous ne pouvons pas aller sur la route richarte .
la crise du milieu de la vie des millénaires n' achètent pas une voiture de sport .
je veux prendre des conteneurs maritimes et les transformer en cafés saines .
" je marchais et j' ai rencontré un ami de longue date dont le fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons pas parce que c' est intéressant .
peut-être que je peux y couper , voir le cerveau , et je peux changer ma découpe .
mais avec l' essor de l' état d' interstate , il était moins utilisé et moins .
les designers reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement senti par là , et je devais faire plus .
donc , ça semblait résonner avec toute la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir plus que nourrir le monde .
j' ai dit : « qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poulet ? »
et la principale leçon que nous avons apprise , c' est qu' ils sont vraiment différents .
la mémoire de mémoire , ces techniques de mémoire , ce ne sont que des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise en nord-ouest de l' amazonie dernier .
c' était la première chose qui l' a sorti de ce que l' on appelle l' âge adulte .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avions utilisé pour mettre en œuvre le projet .
ce n' est pas seulement tuer tout le monde , mais les corps au-delà de toute reconnaissance .
en ayant besoin de se souvenir , il semble parfois que nous ayons oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliqués et plus profonds .
mais qu' en est-il de renverser son rôle et d' avoir les informations numériques à la place ?
et j' ai reçu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non invasif . ils utilisent toutes les infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé c' est que ces outils étaient d' aide à rendre les experts meilleurs .
c' est d' un petit film , " adventures de skinny " .
a ce moment-là , c' était comme si un réalisateur s' appelait pour un changement de changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel d' être beaucoup moins chers .
ou " comment votre voyage à albanie ? " ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de cela , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
bon , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons quelles sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer à quelqu' un avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai trouvées . le premier est l' optimisme .
quand vous la cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et la mettre en place dans le monde .
je crois vraiment que oui , et non , ce n' est pas une pensée souhaitable .
mais il y a maintenant une nouvelle solution pour nous sortir de ce désordre .
et je suis sûre parce que je dois penser à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent très difficiles à choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons comme ça , ça commence à changer tout .
matty partage avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette image .
cette sécheresse autour du monde a conduit à une augmentation spectaculaire de fichiers .
enfin , l' alternative positive avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais dans l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils comprenaient clairement ce modèle .
quelquefois , et parfois , je vais faire un tour et des livres et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus vieux étaient en train de se moquer , je me moquais .
la sœur qui avait fait ce camp a été mis en place dans un camp d' éducation .
mais ce dont l' emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui , vraiment , s' en fichait .
le travail s' est produit plus tard , le mariage s' est produit plus tard , les enfants sont arrivés plus tard , même la mort est arrivée plus tard .
nous nous cachons dans des salles obscurs , sans salles , et nous évitons généralement de la lumière du soleil .
le gouvernement s' est approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je voulais faire , c' était de faire de l' espace avec nous des scientifiques dans les profondeurs .
j' ai laissé tomber tide , géant , fusion , biocarburants , biocarburants .
c' est une vie vivant comme si c' était un marathon , pas une empreinte .
donc , voici une idée qui vaut la peine de lire tous les twyentins que vous connaissez .
il y a maintenant des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais il vaut aussi le coup de noter que les cellules utilisent aussi notre expérience de vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , maïs à l' éthanol n' est qu' une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui aurait pu le faire .
ils sont aussi assez riches et affreux et tous ces autres types de choses .
il faut identifier qu' il s' agit d' une liste de keardage .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu que cette petite structure , cette petite structure , cracher .
mais avec sarah brook , nous avons commencé avec capuchin singes .
et à ce niveau de population , notre planète va s' occuper des limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à la fois avec une famille .
et donc c' est 5 mètres de haut , 5 cm de grenouille qu' elle a laissée derrière .
mes grands-parents sont morts , tout le temps , ils étaient 60 .
ce que nous voyons ici est une mortalité typique organisée par l' âge de la mortalité .
et je ne veux pas seulement dire bon en succès , bien que ça fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne s' ils existaient ?
cette personne est en train de se pencher sur une porte , d' esquissement , d' évacuer .
je pourrais soit dénoncer ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de mes recherches .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous aller de l' avant : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime dans le placebo , vous allez dans l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom pour parler à l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de cm1 en environ 18 mois .
vous pouvez voir en haut du panneau , son chromosome s' effondre .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour les poissons , certainement pour nous .
il fait des points de vie dans le moment aussi , et probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , ne sais-tu rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas beaucoup lu à quel point les garçons sont capturés sur cette virilité .
mais je me suis dit que je serais séparé de ma famille pendant une courte période .
j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire avec ça ?
vous pourriez être endormie , mais vous finirez par finir votre roman .
et au-dessus , vous avez une série de piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seul , nous allons être plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est un accord plus important que ça .
en général , vous ne vous tenez pas , et certains viennent , d' autres ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que lorsque vous voulez vraiment que vous alliez à l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la portée de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a ruiné toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé par la construction de vaccins combinés à l' avance .
un chromosome , d' ailleurs , n' est qu' un morceau de matériau inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être père est que j' arrive à regarder .
et nous pensons à la prouesse , nous pensons aux trucs sensibles , n' est-ce pas ?
la maison de représentants ne voulait pas washington pour se détacher sur le pouvoir .
avec un téléphone mobile , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambies , " mon dieu , l' hippie ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous en médecine , je pense , nous sommes battus par cette question de coût .
c' est ma chèvre , quand je dis aux gens , grandissent votre propre nourriture .
et nous avons étudié cela dans nos chimpanzés en leur présentant une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais en ce qui concerne l' ancienne , je suis aussi diagnostiqué par le biais de la bipolaire .
et vous savez , au cours de ce voyage de découverte , j' ai beaucoup appris .
ça a l' air fou . mais ça remonte à ce thème de votre imagination en créant une réalité .
quand j' utilise le miracle , je ne parle pas de quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair spéciale de damier .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer l' expérience du bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il doit décider comment elle se déplie .
et ce que cela fait , c' est que cela mène les gens à entrer dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur , c' est une porte de porte .
je ne marchais pas dans les camions maintenant . je conduisais les camions .
il voulait que tout ce qu' il voulait faire , c' était empiler les tables .
le volume de chirurgie s' est répandu autour du monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et ses amis qui se rassemblent tout en étant ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez-y . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi en cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est par zou , et il est intéressé par stasis .
c' est par un duo , michael aberinstant et bud hollande .
et avec chaque version , les enfants obtiennent un retour immédiat sur ce qui marche et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème de nourriture , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons aux données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
il a marqué la sucrée et propre comme vous preniez une goutte de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est dingue à peu près comme il l' a financé .
ceux qui étaient encore dans l' école , à part les gens qui avaient abandonné .
et il décroît tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire fonctionner .
c' est la rivière de suprême en sud-ouest en sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants d' abord , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agisse de l' esprit d' un esprit ou d' un tas de ministères est pertinent .
c' est un véhicule qui traverse l' âme de chaque culture particulière entre dans le monde matériel .
on s' est assis et on a brainé des solutions pour les plus grands défis qui font face à leur ville .
passons à 2b street bab et demandons-nous .
vos 20 ans sont donc le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions le faire .
tom treasure , professeur de chirurgie de cardiothacique : incroyable .
donc , à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et j' ai juste abandonné dessus .
il y a déjà cent ans , nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un peu plus atomisés .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-habillées , exactement comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que des tablettes dans n' importe quelle forme .
patroniser , je soigne tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes fourmis .
nous glissons dans la pensée que toujours être connectés va nous faire perdre moins .
je suppose qu' en fin de compte , les bureaucrates ont vraiment besoin d' agir ensemble .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est le genre de canal de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas était que ça allait donner du bon sens économique à la ville .
et chaque nuit , je rentre à la maison , mon apport est un choc total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus clair .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de la mienne ; elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille à faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes travaillant pendant des années .
" n' est-ce pas , " j' ai dit , " quels sont quelques exemples de protéines durables ? "
si vous comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous vous joindrez à moi et jouerez des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment , il retourne au niveau des niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
et donc nous avons commencé la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont toujours été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
il s' agit d' un site situé dans le delta de l' est égyptien appelé benta .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans un groupe imaginatif , la photo de britney .
les médecins ont dit que je n' allais pas marcher , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine imposée à lave .
maintenant , cinq ans plus tard , c' est une planification spéciale pour les musées .
mon prochain invention est , je veux faire une clôture électrique . une clôture électrique ?
" avant que je meure , je veux renoncer à la date de date internationale . "
nous devons cesser d' agir comme agents de rage et appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les locaux avaient trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin du sénat n' a pas fait de grottes .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière et aller vite .
pour étudier un matériau très pauvre , un peu connu qui se trouve sur les gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , en remontant de là , à quoi devrait ressembler la carte 2020 ?
ils sont très , très importants et , dans ce cas , la fin dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont des lieux si courants , qu' ils sont devenus clichés de notre société .
alors j' ai quitté la classe , et je suis allée à l' école de troisième cycle pour devenir psychologue .
je suis allé apprendre aux mathématiques de sept ans dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté dans un marché furieux .
enfin , de grands problèmes parfois une solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus déterminants de la vie sont définis par 35 .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons tous est des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre les bouts et ensuite ils explosent dans différentes directions .
ils devaient aller vite , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est en bas d' une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snolster lygoster signifie est un politicien honnête . "
et dans cette image , je n' avais jamais eu un petit ami dans la vie réelle .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens se pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer un de nos appareils comparés à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevet de brevets peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité le plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une offre très dense et très dense .
et je me suis dit , " vous savez , je me demande ce que mon muscle soldat est ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
c' est trois semaines , et c' est à une heure et demie .
et il ne se développe pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
il y a une toute petite violence dans " le magicien de l' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils ne sont pas fiables , nous ne le pourrions pas .
toutefois , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
" mariée " en chinois signifie littéralement " nouvelle mère . "
et alors qu' il grandissait , il a grandi de plus en plus différents , et les différences sont devenues plus évidents .
mais la moitié ne sont pas , et les liens sont la façon dont vous vous mettez dans ce groupe .
en obtenir des capitaux d' identité , je veux dire faire quelque chose qui accorde de la valeur à qui vous êtes .
voici le sud : les magasins ou les magasins , la nourriture , la nourriture .
j' ai demandé à des gens de partager anonyme un secret qu' ils n' avaient jamais dit à personne avant .
au coaly , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse pour notre entreprise .
j' ai appris à danser des talons , ce qui signifie que je peux marcher dans des talons .
et puis , des effets tout comme la tentative et le volume qui s' appliquent à toute la séquence .
mais vous regardez ce film suffisamment de fois , et vous commencez à réaliser à quel point c' est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous dépensez de l' argent pour les autres , vous êtes gentil pour eux .
nous ne sommes pas génétiquement nuisants que nos ancêtres étaient il y a 10 000 ans .
mais c' est pis que nous avons besoin de piques pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit que cela prendra quelque chose de compliqué et promet de promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des conseils coincés dans ma camarade de carreau wig .
et j' ai pensé , " wow . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
sécherons le petit village dans la pauvreté et à l' encre de faim .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il serait sans haine sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , en dessinant constamment des livres , et ainsi de suite .
vous seriez surpris de ce que le sol pouvait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. dirige les états-unis en vacances que la ville possède en fait .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les locaux .
en ce moment , nous faisions des expériences avec des salles et des communautés en ligne .
il y a juste un moment , ma fille rebecca texca m' a écrit pour de bonnes chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bond en pensant que nous devons créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école que vous appreniez à faire en maths , je suis sûr .
et maintenant je vais atténuer le filtre aux basses pour plus d' expression .
le raisonnement spatial est profondément lié à la manière dont nous comprenons beaucoup le monde qui nous entoure .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le jugement , peu importe .
donc nous le voyons dans des religions et des livres auto-suffisants , cet argent ne peut pas acheter de bonheur .
donc , dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risques .
et au fil du temps , nous semblons oublier cela , ou nous semblons arrêter de nous arrêter .
et la raison en est que les étudiants d' affaires sont formés pour trouver le seul plan droit , pas vrai .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions dans le couteau .
donc , si je veux voir le côté , je peux retourner et voir derrière .
voici un site internet , un bob.com , que j' ai découvert par hasard .
c' est un avortement australien , et c' est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations différentes , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le oléoduc !
le 10 septembre dernier , nous avons tourné la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision si c' est pour toute éternité , non ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre le monde individuel et le monde naturel .
je me suis dit , peut-être un bon pilogue pour toutes mes recherches .
je ne suis pas en train de défendre le capitalisme , je suis juste en train de lancer leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières .
quand un dollar en vaut la peine d' être vert vous donnera 75 dollars la peine de produire .
" rien que dans la période de temps pour sauver les gens ambitieux de la famine . "
mais très vite nous allons voir les jours où les voitures sont essentiellement en train de se parler .
ce serait sympa . ce ne serait pas un panier , mais ce serait bien .
et la raison en est que cette énorme singule de chaleur se lève du groenland .
et je pense que la pression qui a été tuée de nos artistes depuis les 500 dernières années .
ces organismes peuvent être totalement désespérés ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de l' éventail des significations qu' il vous montre vers vous ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était dans les mains des argentins .
c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine de jeu .
et les gens disaient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
eh bien , comment peut-on raccrocher un chromosome ? comment pouvons-nous activer ça ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais tout n' était pas question de choix .
et puis les gens pourront le manger et ils pourraient ne pas y aller .
parce que je m' en fiche si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
donc , prenons un tour de cette installation de charbon d' art propre .
avoir un rêve qui n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de réussite .
je vais pierrer ma peau et faire passer cette aiguille à l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a une reconnaissance du rôle de recherche dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " quelle est la façon dont ces patients pensent qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et a dit : « cinq , quatre , trois , deux ... »
la corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que je m' attendais .
avant mars , 2011 , j' étais un rec photographique de la ville de new york .
nous avons découvert qu' ils avaient dépensé en fait de le dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers techniques sur les points ici .
ma solution : saluez moi ce brevet et je les donnerai de l' existence .
je n' aurais jamais été si aventureux avant de commencer mes défis de 30 jours .
je me sentais , oh , c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie à faire .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareilles , mais elles ne sont presque jamais les mêmes .
et donc , jouer un jeu ensemble construit les obligations et la confiance et la coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les affiche sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons aux jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis juste à travers ma peau un tout petit peu , et puis hors de l' autre côté comme ça .
notre langage affecte notre réflexion et comment nous considérons le monde et comment nous considérons les autres .
et ensuite vous demanderiez : comment les moments heureux sont les moments de l' expérience de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner une date sur la façon dont cette machine fonctionnait .
douze jusqu' à 24 heures plus tard , il l' a rappelé exactement comme il était avant .
je veux vous montrer un exemple de la façon dont nous voyons différemment l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait chuté .
et ça vous rappelle que vous voudriez ensuite présenter votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confessée .
depuis , j' ai mis 7 maisons autour de ma communauté , et elles travaillent vraiment .
thus nous a dit que " mon fusil prend le cacahuète de ma colère . "
en mai 13ème , j' ai fait mon chemin pour la ville de l' ajout .
et voici deux des personnes que nous avons vues qui sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ces sortes de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
j' ai donc décidé de commencer une combinaison contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand on revient et qu' on regarde tout .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
en ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur de deux .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y en a environ 600 millions .
c' est un conflit direct entre le moi et le moi qui se souvient .
et vous ne comprenez pas la douleur du tibet jusqu' à ce que vous vous déplacez au niveau du sol .
mais il y a un nombre qui est plus grand que ça , qui va baisser cette pièce .
il n' a pas encore été attrapé et attrapé le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons du dressage des femmes d' ethiopie .
proust , en fait , relie le langage de scholary et de jalousie .
donc , oui , la moitié de twentyves sont des choses peu chères ou sous-employées .
ce sera un film très ennuyeux - - - d' un ralenti , ordinaire à mouvement .
et nous devons établir cette existentialisation existentielle avant de le faire socialement socialement .
et ces informations sont stockées au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dormais la nuit , ce que je fais .
et les gens en arrière reviennent , " ok . je ne l' ai pas vraiment vu . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaissent le premier .
elle nous donne maintenant un orteil social et les deux chimpanzés fassent du mal .
mais quand je regarde vers l' avenir , le projet suivant est totalement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler tout le monde et disséminer n' importe quelle façon que vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour créer une conception qui a été inspirée par cette fuite .
ils l' ont construit 30 tft. dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowgarçon , environ une personne de mois a été tué et couru .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à en faire plus .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' astrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petites citations autour : « progrès » .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
maintenant , il a mentionné les besoins minéraux de phytoplancton .
ils jouaient des jeux de dice depuis 18 ans , nous jouions de la guerre depuis 16 ans .
c' est un soleil qui est placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de ça , je peux creuser dans la page web et je les lance à nouveau .
on peut donc aller , sauter , regarder tous les gagnants ted .
et bien que ce n' est pas très grand chose , il y a beaucoup de concerts à ce sujet .
maintenant , c' est de l' école secondaire algea , mais regardons un regard .
ce sont des grains anciens , des noeuds de moutons . d' accord ?
certains d' entre vous ont sans doute lu les nouveaux résultats du livre .
c' est seulement votre croyance qui la rend réelle dans votre corps et rend un effet plus fort .
même si aucune de ces choses n' a de pharmaceutiques -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an ou alors ça m' a vraiment épousé mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de la volonté humaine .
pour vous donner un aperçu de la corrélation , la corrélation est d' environ 0,5 .
et les tables de sifan sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler l' information numérique .
avec une centaine de types de jeans de jeux , il n' y a aucune excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque limitée de téléphones , particulièrement dans le monde des téléphones portables .
elle ne crée pas la distorsion de la réalité ; elle crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que je tire ampule de célibataire .
il les a alimenté à croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pouvaient changer les décideurs .
mais la question était comment faire une histoire multiples , contemporaine avec ces principes .
je m' appelle mayis bientôt , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble de fois , et nous sommes devenus de bons amis .
donc je veux partager l' idée de prendre un rôle actif dans des souvenirs consciemment créés .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vous dirai pourquoi .
mais deutsche kstrom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et pourtant obtenir ces bénéfices de faire ça .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu de faire le pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste , jeune .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont une sorte d' homosexualité ; elles ne se sentent pas comme leur maison .
ils soulagent des embouteillages , et ils sont franchement en train de sauver du carburant .
et il travaille dans une tradition confucienne de scholas .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne l' a pas .
il ne s' intéresse pas aux différences religieuses , et il n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle ne soit pas réel , elle serait fou que je l' ai dit .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports illustrés .
donc , le film a été la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a du sens .
ils ont un meilleur retour et se sentent plus récompensés dans les jeux qu' ils ne le font dans la vraie vie .
quand nous nous sommes rencontrés , je vous apportais de la matrice de la mère . "
cela provoquera le patient à souffrir , mais un peu et beaucoup moins que avant .
à partir du point de vue du soi , clairement , b a eu un pire moment .
a l' autre extrémité de la planète , l' antarctique est la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus , c' est assez simple , c' est beaucoup plus compliqué de bactéries .
donc , notre rythme de vie gigantesque a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , peut seulement vous remplir de l' espoir .
je pense que l' affirmation , le but et la tâche sont tous des erreurs .
mon père était mantra , " tu peux le faire , oui , tu peux le faire . "
mon grand rêve est de devenir un ingénieur d' avion et de pilote quand je grandisse .
c' est sauver les vies de 400 , 500 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent toujours est , " est-ce qu' ils retouchent tous les photos ? "
c' est pourquoi les blancs de l' afrique sont appelés " bwana , " boss " .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , anatomique montre exactement comment l' anatomie apparaîtra dans la radiographie .
donc nous avons commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de rendre le cas .
les parkings , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans le femur , le os gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des orateurs nomment la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " le patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable dont nous sommes ici pour parler de l' année de patients qui se lèvent .
voici l' un de leurs commentaires sur la manière dont nous sommes coincés .
et il passe cette semaine à parler de la famille de ce qu' ils pensent être de l' art .
nell est intéressée par des processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent de l' islande .
les croquis sont en noir et blanc , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y avait une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire avec .
l' anglais était si importante en corée du sud , alors j' ai dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre la combinaison et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc , quelques équipes , nous donnons des gens à l' équipe , ils les dépensent eux-mêmes .
c' est aussi , l' argent nous fait nous sentir très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
plus important , nous devons tous vraiment écouter les uns les autres , y compris les autres ennuyeux .
le résultat est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur les petits budgets .
et dans les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec yaocagion .
c' est le meilleur cas lorsque vous êtes suscité par un troupeau de pattes .
donc pour adresser cela , nous avons développé un dr . brown à stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la dissection de cadavres est la manière traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme de l' état quatre cancéreux du médicament que j' ai finalement eu .
et tout ça marche , d' une certaine manière , parler de luck ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du épave de titanic .
voici une société essayant de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos chefs .
cette boussole , la nourriture que nous mangeons , la vêtements , la télé , la chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligente pour avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi mettons-nous tellement de poids sur la mémoire comparable au poids que nous avons mis sur les expériences ?
mais confiance , en fin de compte , est distinctive parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être graisseux à propos de notre enfant .
tous les jours , les parents et les enseignants me demandent , " comment puis-je le construire chez les enfants ?
tout à coup , le commerce est en train de se laisser admirer à l' esprit qu' il a resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est formidable .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter et de retransformer en ligne .
ma nouvelle école arrive et aide à collecter des fonds et à créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu de son histoire avec nous .
et quand nous sommes en coulisses , nous donnons une réponse qui fait peut-être que ça ressemble à ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre entreprise ce qu' ils vous achètent .
les prolicolites sont fossilisés humaine , et ils sont en fait extrêmement intéressants .
l' enseignant vous montre une note merci . les enfants vous écrivent une note de merci .
donc je vous ai dit que ce sont des ruines de gens et que leurs amis les enterrent .
vous avez robinet cette personne d' urgence et d' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin de neige , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment-là , j' ai entendu la voix d' un homme m' a demandé , " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les toits de pattes peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
eh bien , pendant le processus d' installation , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il les a lâchés à la fin de la présentation , " raw données maintenant .
ou ils mentionnent des racines ou me demandent de me rappeler un nombre long ou long .
voici un joueur qui est au bord de quelque chose qui s' appelle une révélation .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut s' occuper de son peuple .
aden a embauché des enfants de rue pour aider à louer et maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cadeaux resteraient en formation militaire et qui abandonnaient .
je veux dire , le plus dramatique c' est quand quelqu' un commence à masser leurs temples .
et j' ai dit , " ouah . comment je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes dans et sortez de la circulation toute la journée , et c' est zoomant autour de vous .
a ce moment-là , tout ce que je n' avais pas à dire , " je le ferai . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et a arraché par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur la prise de soins et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle ne soit nettoyée , sèche et réaffirmée .
vous ne pouviez pas imaginer à quel point une fleur évolue et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui , je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et les autres animaux qui reviennent les faveurs .
et elle est maintenant activée activement sur son blog pour chercher de meilleurs soins .
nous avons pris des petites bots que nous avions créées qui avaient une fibre optique .
je ne vais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre sur un vaisseau spatial un jour .
je peux accélérer toute la séquence en faisant la tentative d' une façon ou d' une autre .
peut-être revenir à une autre compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires missionnaires ont essayé de contacter un erreur .
en fait , ce n' est pas que le singulier , il y a des contacts partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , 3 sur 5 personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
donc , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants obtiennent un programme de cursus , les meilleurs professeurs , etc .
depuis que nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous ayons une vitesse et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que ces jeux nous font de virtuels .
certains d' entre vous pensent : " c' est beaucoup de temps de passer des jeux à jouer . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le ramassent et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce qu' il s' agit . n' est-ce pas ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour mordre ce globe .
ces talons sont très mal à l' aise , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu un déclin de 40 % dans le sierra neige .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
en fait , quand vous regardez des sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protester pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de mentors pour les guider et lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier d' avoir une crise d' identité et d' obtenir une identité capitale .
avoir de grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous sommes obsédés par la médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de manière réconformiste .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit , « miguel , n' est-ce pas qu' ils font peur sur votre poisson ? »
les deux projets émergent dans des pays émergents , un en ethiopie et un autre en tunisie .
il semble traité de jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos impressions comme nous le faisons .
et j' ai réalisé que les new yorkais n' ont pas de mains , nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons c' est vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : laisser les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmalws .
puis bien sûr , il y a tout ce co2 qui provient de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une super excuse pour porter une robe et l' emporter .
et vous vous dites : « dieu , est-ce que je ne peux pas être un peu handicapé ? »
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous rattraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre nature naturelle , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes d' autres , le moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses qui ne peuvent pas deviner .
ce n' est pas un micrographe d' électron ; c' est juste un graphique photomicorique .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un type qui est un boulanger . "
depuis que ma famille ne comprenait pas chinois , je pensais que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous faites jamais partie d' un addafidèle comme la révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les trouver encore et trouver qu' ils avaient survécu à tous .
nous voulions voir si cela est vrai partout dans le monde ou juste parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' eux sort une main à l' autre .
le secrétaire est le blog le plus visé de publicité gratuit dans le monde .
ils étaient vides d' un côté , et de l' autre , j' ai écouté des instructions simples .
ok , mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer avec .
donc , je veux extrapoler sur cette idée un peu qui est un peu folle .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pouviez examiner .
c' est l' une des plus douloureuses conciliations pour faire une vie créative .
nous sommes sur le point d' aller de six et demi à neuf milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et tout d' un coup vous découvrirez à quoi ça serait incapable de parler votre propre langue .
donc ils regardent l' attitude générique que les gens signalent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en remplaçant des photovoltaïques sur le toit .
c' est un amnesic qui avait , très , la pire mémoire du monde .
ils mémorisaient les noms des douzaines et des douzaines et douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est stupéfiant , et ce n' est pas un chemin de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les cinq cents nous tuent sont plus de gens que les voyages .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de tirer parti de la gentillesse des inconnus .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire une expérience internationale , j' ai besoin d' artistes partout dans le monde .
et vous pouvez aller en arrière , vous pouvez aller en avant , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils ont fait , cependant , ils semblent très préoccupés par la mort pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les jalousie nous révèlent .
les deux mots viennent de la racine latine , " ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est mettre deux pompes dans les singes à côte .
et à cette époque la concentration dans beaucoup de recherches animales était sur l' agression et la concurrence .
et j' ai découvert qu' il y avait des chimpanzés très affamés et j' ai écrit un livre .
donc quand vous êtes fait , vous ramenez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement le poids , mais pour moi , c' était ce que le docteur m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces autres 77 que vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin des parents dans l' arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils sont donnés le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , comme les êtres humains , pour faire un travail très difficile .
et , inutile de dire , dieu merci , que je n' utilisais pas un trésor .
nous avons aussi fait un peu de choses avec le coin de ce problème particulier du gardien .
j' ai toujours aimé le fait que ma probabilité et mon affection partagent les mêmes initiatives .
il a remodelé la démographie du globe d' une manière que personne n' ait jamais eu de guerre .
elle se manifeste différemment , la raison pour laquelle je pense est si différente de sam .
bon , donc la question suivante que les gens me posent est : " est-ce que vous obtenez des trucs gratuits ? "
voici un parti à la fête des slumber quelques jours avant que j' ai tiré la vogue français .
parce qu' ils veulent se sentir comme le type qui a la tête de 5 000 têtes nucléaires , etc .
parce que pendant l' été 2006 , la commission e.u. la commission a dirigé une directive .
donc ça nous donne accès virtuel aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies sont importantes .
donc nous sommes sortis et nous avons trouvé ces équipes de dodgeance et nous les avons infiltrées .
mais ce même changement en perspective nous mène à moins tolérance que jamais à l' injustice .
les adultes les plus mentaux sont ceux qui montrent l' effet de positivité le plus .
c' est que les plus jeunes gens aujourd' hui ne peuvent pas vivre généralement ces améliorations quand ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement diamants , mais ils sont en train de gribouiller .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle , c' est que certains de ces travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient assez élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle soldat . "
c' est la manière dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous est cette idée de la normalité .
cette question était si fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , par la construction de tables .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides , ils sont ce qu' on appelle le câble de supernovateur .
un effet , paradoxalement , est que cela produit une paralysie plutôt que la libération .
j' enseigne aux étudiants intelligemment intelligents , et je signe 20 % moins que je ne l' avais l' habitude .
nous avons collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , ce que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quelle vitesse nous sommes habitués à l' époque contemporain et à l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout autant que je l' étais .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique du neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est , " qu' est-ce que c' est que d' être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur l' ancien régime et la maladie intestinale , mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces de rechange pour soutenir notre sens fragile de soi .
et par conséquent , c' est un usage totalement différent de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur de nombreux autres animaux qui ne pourraient pas le faire .
les handicaps sont les plus grandes - ouais , clappe pour ça , man . mon dieu .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site internet qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un petit projet intitulé " artistes résidents " .
et ce que c' est que j' imagine un travail d' art pour ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire aussi bien que ça ?
parce que je devais , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute en autoroute .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solvables , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font des plaisanteries si possibles dans des mondes en ligne .
ceci a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allée voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , je suis persuadé d' essayer de ne pas faire confiance à la confiance infime .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison de l' européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les portes pour créer l' activité .
tous ceux qui se rencontrent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je me retourne , et c' est cet homme plus vieux . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes fait .
c' est un exemple de la façon dont les adultes dans les positions de pouvoir supporter le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils remarquent que trop , ils pourraient avoir un petit stéréotypé .
vous offrez 50 fonds -- 10 pour cent moins d' employés que si vous n' en offrez que cinq . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capitaux , cette nouvelle personne à ce jour vient presque toujours de l' extérieur du cercle intérieur .
donc , sur le fond , vous pouvez voir un exemple de trésor irrégulière .
et tout le monde a été fou , en fait , parce que ce débat a duré trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse plus confortant .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons 90 ans après le patient , entre nous , et nous n' avions pas de problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoagène .
quand nous avons produit ce modèle , nous l' avons transformé en modèle en plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les battements cardiaques , les rythmes rythmiques , fatigués .
et j' avais assez de longévité pour plusieurs choses que je n' étais pas en train de devenir , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer des lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans fin en train d' entrer dans les cours de maths , en train de gribouiller derrière le manuel .
donc , au lieu de s' inquiéter d' eux , vous prenez ça . c' est une chose géniale .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on arrive à zéro , la température continue à augmenter .
la raison pour laquelle je m' attends sur mon poignet est que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous avez à dire , c' est : " faites des mots " , et ils savent exactement quoi faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée rationnelle dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont modifié culturellement , et je dirais qu' ils nous ont modifié intellectuellement .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginaire .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous découvrons ce que cette personne veut faire .
j' ai été attrapé par stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence de faire des contacts pendant que vous envoyez des textes .
en tant qu' architecte , je suis fasciné par le corps humain et j' étudie comment je peux le transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché les égouts comme nous avons couvert les forêts .
et c' est mieux si ça marchait , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la façon dont elle est satisfaite ou agréable , quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire , c' était la douleur où la douleur était à son sommet à la toute fin .
j' avais des attentes très basses -- je n' avais pas d' attentes particulières quand elles sont venues seulement dans un goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment peux-tu être blessé ?
donc , vous pourriez vous demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc juste pour prendre des exemples rapides : les gens ou les textos au cours des réunions d' entreprises .
aussi , je dois vous dire que j' ai eu 99 problèmes , et le palais est juste un .
des mots , des nombres , des relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais bien avant , mon superviseur m' a poussé à faire des alex sur sa vie d' amour .
un vol de conversation peut être important parce qu' il peut compromettre notre capacité de réflexion .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre récif et nous allons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
sont-ils en train de dire qu' il y a des effets négatifs négatifs qui ont à voir avec les nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande déclin de confiance , très largement croyante .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour passer sur leur équipe de dodmont .
60 pour cent de notre asthme , les patients reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et ce 20 pour cent sera utilisé par des choses qui se passent dans les pays pauvres , encore une certaine agriculture .
en grandissant , il n' y avait que 6 arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si adjurés de la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe de leader wynne l' a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous donnons des pays occidentaux ou donnons aux deux milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en une plus grande satisfaction et satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de la colombie britannique pour croire que ces forêts existaient d' être découpées .
mais aller sur mars suivre une décision politique avec un appel politique populaire , et ça n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux d' oppression , je gagnais l' or medal .
en plus , le meilleur moment pour travailler sur le mariage d' alex , c' est avant qu' elle n' en ait un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules se font dehors , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambies ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et comme chaque jour du soleil , nous avons commencé à lire les secrets à l' autre . "
et il a inventé ce terme aux patients -- équipé , engagé , alimenté , handicapé , handicapé .
il y a des exemples folles dans le monde entier de la manière dont les gens se tournent vers le système .
il veut juste vous faire passer le passé , donc c' est souvent le motorisiste n' y prête pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que moi .
le co2 est la planète , et l' équation sur le co2 est en fait très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de herotus est en réalité vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre futur en tant qu' expérience .
et la question que je veux poser à tout le monde ici aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le fonds mutuel mutuel , ou même le mauvais salage .
voici « la maison de pâques » par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais de faire le tour des lions en pensant que j' étais près de la cowright .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles de l' assassinat de officiers d' armée .
je ne prends pas de drogues à tout autre chose que des créationnels que je choisis de prendre .
et cet effet est très agréable à l' esprit , et ça aide la phrase à se sentir bien .
donc , j' ai décidé que je deviendrais un plongeur scuba à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous êtes en train de disparaître , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salodoors dans l' occident .
mais ces histoires m' ont anéantie , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
il y a quelques générations avancées dans lesquelles nous sommes , cependant , et il ressemble à un monde complètement différent .
eh bien , pour résumer , ça se résume à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans garantir des gardes .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la photo dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de new yorkais , je m' excusais .
donc , nous avons une couche dense de l' occupations qui dite au royaume-uni à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me posent toujours , mais avec un franc honnête .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais avance rapidement à travers beaucoup de procès et beaucoup d' implication de la communauté .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont venus dans 100 voleurs , damas , l' un d' eux a dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent vouloir aller à marshmal.com geor.com .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes nous devons résoudre le monde réel .
donc j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
je voudrais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' elle est faite .
il n' était jamais venu à moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' a jamais rencontré notre appareil photo .
et la première idée que j' ai eu à utiliser le feu , parce que j' ai pensé que les lions étaient effrayés .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles , c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour un ong italien , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique a échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous rappeler comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme de jeunes amateurs , que trop de temps en parler pourrait être la tranquillité .
et allons-nous revenir en arrière pour être plus comme les animaux , plus de modes de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est le redressement d' une note de suicide que je n' ai pas utilisé .
donc avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez dans cette ovale , cette ombre n' était pas censée être là .
eh bien si 100 , si nous pensons à 100 comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
a-t-on pour commencer à prendre des mesures urgentes pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai été googling -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur l' userv .
si vous demandez au bonheur de se souvenir , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce qui se passe maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres -- un c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-il en train de remonter sur le fait que luke a rejoint une armée pour lancer le gouvernement ?
en bref , dans notre vie réelle , nous cherchons à faire confiance à une manière différentiée .
c' était la base de dustin hoffman dans le film " pluie " .
la jalousie nous encourage à nous comporter de manière qui sont très inventifs .
et elle décrit les tribus pour moi le sentiment qu' elle ressentait un enfant de 5 ans dans ce endroit précis .
maintenant , je vis dans de nouvelles orléans , et je suis amoureux de la nouvelle orléans .
il a une très bonne résolution de temps , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste , il y a plusieurs années .
la seconde est que le partenaire est prêt à travailler même s' il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de réseau global que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours , " oh , j' ai été étendu , " mais ça signifie rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce truc pourri , comme casser un casseur par exemple .
d' autres le feront pour vous , ne le feront pas pour vous , ne parirez pas contre vous-même .
j' imaginais une marche de nos pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties charles darwin et une partie du crocodile de crocodile .
c' est une sorte de lignée mortelle que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme la copie , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
on m' a dit qu' ils ne sont pas bis , en fait , ils ne pourraient même pas laisser ce bocal .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux enfermés dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons en une séquence que vous pouvez assembler dans le modèle que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' animal à 40 pins et vous dire quelle espèce il reste derrière lui .
j' ai appris la première et qu' il y a des capacités de mémoire incroyables en nous tous .
et je lui ai dit , " ed , quand as-tu réalisé que tu étais un scanner ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu à chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le monde , autant que je le souhaiterais , quelques jours .
les femmes gagnent 17,5 % du congrès national dans les premières élections en 52 ans .
et puis demain , et puis demain , demain , et demain , demain , et bien sûr demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
donc je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons à ça -- permettez-moi de mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble était fondé comme une réplique exacte sur les plans de la navette .
et mon amour avec l' air , c' est l' océan , et tout comme il était fort .
et donc en 1982 , une entreprise espagnole avec une conscience environnementale de l' environnement a poursuivi la terre .
il a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , timbres et élite de la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
donc , regardons chacune de ces choses et voyons comment nous pouvons faire descendre ceci à zéro .
et ça mène à la famine . ça mène à l' incertitude . ça conduit à se reposer .
rien ne descend ou descend de ma manche , pas de tricheur . et vous pouvez examiner tout .
cela va être , je pense , dans la prochaine décennie ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons la capacité de construire un grand robot qui peut fabriquer un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous ayons depuis longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont aucune connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se souvenait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit , " eh bien , je ne suis pas britney , mais peut-être que vous pourriez m' apprendre .
hollywood a fait une histoire de cabine d' abîmes de caoutchouc pour jouer à écran handicapés .
par conséquent , j' ai un palais cérébral , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivialisé ce qui est en fait la décennie de l' âge adulte .
une fourchette pour planter de la nourriture sur un morceau de terrain que vous pourriez prendre en compte ? "
donc , presque partout , nous voyons voir que donner de l' argent vous rend plus heureux que de le garder pour vous .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicaps qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un péché , ou plus précisément , un sautiste de haut niveau .
n' arrive pas dans ce pays , mais il s' est produit 160.000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous nous redressons vers le bismark , et nous l' explorons avec des véhicules robotiques .
l' année dernière , cette propriété a eu 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez un profil grandement amélioré .
et après avoir fait votre danse , tout le monde cesse de vous et vous dit à quel point vous êtes super .
un plan pour remettre les états-unis au travail , nous rendre plus sécurisé , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez un langage étranger , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que les proxviations pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de sodates le fait .
je veux voir comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit .
avec un téléphone mobile , vous pouvez tweeter un message et commencer une protestation en égypte .
c' est ce que les dentistes nettoient les dents de chaque fois que vous y allez une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés dans le canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent la loterie que leurs vies seront incroyables .
et c' est devenu une question de , comment faire pour savoir ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas à personne , il ne s' appelle .
gooseberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations relâchent des emails .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est d' élargir les tissus .
c' est un système qui associe vraiment tous les actifs dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus vite .
donc , en prenant les premiers pas vers ça aujourd' hui , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis je me suis rendue compte que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler à n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de nos corps .
et c' est d' un banc bennett , et c' est d' une série de films courts .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent de là où ses enfants vont à l' école .
ils sont broyés dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleurs pour construire des nids .
son chaton est maintenant , pourquoi n' est pas le r & amp ; d qui est en train d' être plus discuté .
vous pouvez voir que c' est un log , souvent référence à un réacteur à voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui prendrait l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est le vertige d' une révélation .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est , ce que nous devons garder à partir de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il se réveille sur les thèmes du courage et de la persévérance et de loyauté ?
en espérant que le début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
atterrissage sur la lune s' est produite dans le contexte d' une série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela se produise , nous rappellons que nous avons la fiction pour la consolation .
l' aéronef est un peu comme des avions qui laissent des lax , se penchent quelque part pour l' occident .
il finit par vivre dans une ville tente dans les banlieues de mogahu .
à travers le monde , à travers les âges , nos besoins fondamentaux sont les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me posent toujours est , " puis-je être un modèle quand je grandisse ? "
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que docteurs , nous ne pouvons pas tout savoir .
vous pouvez réduire d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissances que vous avez .
l' année dernière , nous avions environ deux millions de personnes , ce qui est environ 10 fois ce que nous estimons .
ces deux premières sont des portraits de végétaux , des gagnants avant et après leur gagnant .
voici les chiffres à 12 ans que je les vois -- chaque chiffre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , un langage commun , commun pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , ils auraient pu rentrer chez eux .
ils mentent , ils trichent , et ils me produisent vraiment des structures .
et comme je l' ai joué j' ai compris qu' il y avait un changement profond qui se produit dans les yeux de nathandie .
donc , je l' ai gardé , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau .
j' ai demandé aux premiers scientifiques de ça plusieurs fois , est-ce que nous devons vraiment nous rapprocher de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' en a pas ; le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à louer des motos aux résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenues et ont tué le collier .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
donc , " quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un endroit banal .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , le travail d' entraînement , et plus .
nous avons dit , peut-être que les personnes âgées ont plus d' émotions positives parce qu' elles sont cognitives .
donc , ici nous faisions des films documentaires , mais en fait faire de la science , et faire de la science de l' espace .
le chagrin , l' humiliation , la perte : c' était les aventures pour la sagesse .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans ce foyer sans abri dans le centre-ville de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a amené la spécialisation .
je lui ai demandé , à quoi ça ressemblait vraiment à herd un millier de milliers de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattez pas le brevet , lutter contre l' ingrédients .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' un centimètre cinquante .
nous n' allons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses plus importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit être aussi dur que le chat .
peut-être que ces raisons , ou selon où vous êtes , les cadavres de cadavres ne seront pas facilement disponibles .
j' étais prête à l' université , et c' était la première fois que nous avions atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pour les 30 prochains jours .
ils sont des tours qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes assez basiques sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les vélos volent partout , les roues roulent vers vous , se retrouvent finis dans des endroits délicats .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler dans un cas qui lui a donné des idées , ou de ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons de l' argent aux gens à dépenser pour les autres plutôt que pour eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article , c' est que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui n' est pas de demander si nous pouvons nous permettre ce que les médecins font .
ce morceau était super amusant , parce que c' était deux jours de fouiller dans la terre douce .
et ils -- bien que ce soit bien qu' ils n' aient pas besoin de carburant -- ils aient des inconvénients .
partout vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés géométriques fractales et ça m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais amusée comme un enfant ou un adulte .
au début je l' ai vu , et j' ai dit , d' accord , c' est un fichier énorme . ok .
j' appelle ça l' effet de goldilocks : pas trop proche , pas trop loin , juste .
c' est ce que vous voyez en haut à gauche , une tête animée qui dépasse les yawats .
et c' est pour ça que beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques aussi .
toute ma photo du règne animal , et aussi des humains , a commencé à changer ça à l' époque .
il dégage complètement la manière dont le parfum est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuvre là-bas .
elle a sorti la cd des images , et a regardé toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide à la littérature à sauter correctement .
à l' écart , nous avons un sentiment de ce qui sont les domaines sexuels qui sont les plus populaires sur wikipedia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa hauteur , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à ça sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
donc nous pouvons regarder et voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' un membre d' une équipe .
leur attachement : " ah , oui . mon entreprise a une réorganisation à notre fin . "
ces électrodes agissent comme des mini mails pour obtenir les cellules à contracter dans le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif en aidant la santé , en fixant la santé .
ensuite , c' est hilda , et elle fait tout un projet intitulé " le résultat social " .
en fait , la signification exacte du mot éduquée vient du mot racine .
pour faire court , j' ai dit , " alors vous m' avez besoin de retourner là-dedans ? "
et donc j' ai toujours eu beaucoup de ces peintures qui vivaient et travaillaient au 15ème siècle .
donc elle l' avait lu à nouveau , elle voulait la lire encore , et son médecin lui a donné un fichier .
et il n' y a que des étincelles pour les sibines , et ensuite c' est fait .
mais c' est sur le verge de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour trouver des vaccins de vaccins .
et ce qui va produire est moins satisfaisant des résultats , même quand ils sont de bons résultats .
et le doc dit , " a ces bénéfices et risques , et b a ces bénéfices et risques .
les équipes qui dépensent de l' argent pour elles-mêmes sont les mêmes pourcentages que les autres .
plus je pensais à ça , cependant , plus je suis venu voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins diligents .
je vais vous donner une idée aujourd' hui pour essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce chiffre monte , et il monte très rapidement , et c' est très décourageant .
tout ce qu' elle fait qui me donne un plaisir pourrait donner à quelqu' un d' autre , peut-être à propos de maintenant . "
la glace arctique est , dans un sens , la bière du système climatique mondial .
elle a commencé à les nettoyer et s' est arrêtée quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez sur ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et de force et de force usain , et de l' intelligence individuelle .
et maintenant je vais atténuer le filtre à la batterie , donc je peux contrôler l' effet de la vie .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller vite , allez-y .
voici ceux qui ont été annulés dans les dernières années avec des alternatives verts .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent déchiré , ces gens n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
l' expression " dans le premier lieu , " c' est comme dans le premier lieu de votre palais de mémoire .
a chaque fois que j' ai fait une scène de " le verre des menaces de verre " , mes professeurs feraient pleurer .
et quand mes amis sont allés et passaient leurs vacances sur le rivage du jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . ok , mais en plus , les tests basés sur les tests sont non-expert .
après avoir fini par me questionner , un officiel a dit à un autre , " c' était un rapport faux .
salut . je m' appelle cameron russell , et pour le dernier moment j' ai été un modèle .
donc , le même char , tout simplement argenté vers soi ou s' argentait à quelqu' un d' autre .
au lieu de cela , vous pouvez faire une recette pour comment avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre le point de vue de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous raconter -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une drôle de histoire .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiqué et j' ai été donné par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , ils ont donc décidé de trouver des projets intéressants .
j' ai donc commencé à penser et à ce que c' était que j' ai pensé faire un nial parfait .
et ceci a été présenté dans le premier personnage à surface , cg animation dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la dominance du moi qui se souvient .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venus -- le secret du bonheur est une faible attente .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais vous parler de ce qui est mauvais à ce sujet .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas peur du froid , ils ont pris l' avantage .
si une personne s' étire dans ses bras , cette personne dit , " c' était énorme . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et bien sûr , c' est difficile .
j' adore aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pourrais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans faire des comportements , des comportements inintentionnels .
nous avons visité des virtuoses et des danseurs que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils partent et vendent des docteurs et essayent de les acheter des médicaments .
non , non pas parce que je suis un téméraire de soi , en deux chaussures de mousson .
je pensais que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos , c' était son fils le 14ème anniversaire .
" oh non , je ne peux pas le faire . " " voulez-vous que vous trouviez quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? " et j' ai dit , " je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de dissimuler cette découverte , plus nous trouvons de preuves pour la soutenir .
et l' un a une fusée pleine d' orteils , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûre de la façon dont les chimpanzés la lisent , mais ils semblaient sûrement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y avait pas d' inflammation alors la neige est un gris uniforme .
si vous avez 10 équipes qui réalisent typiquement , vous obtenez peut-être 6 ou 6 structures qui se tiennent .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes sont différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est un acte de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous devions construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec « terminateur 2 » , c' était mon prochain film , nous avons pris ce fardeau .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit il y a un an quand j' ai ramené les moustiques , et d' une certaine manière les gens avaient apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous pouvons créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , le destin pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les indigènes ne sont ni sensibles ni affaiblissés par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons du feu . c' est un volcan .
donc , à la fin , je pense que ce que nous sommes en train de viser n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique émergente en tant que prévisible du succès .
je lui ai remercié tout mon cœur , et je lui ai demandé : " pourquoi m' aidez-vous ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un adoré .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir .
aussi , nous savons que les gens qui ont beaucoup de contagion sont très remarquables .
au fait , le secret n' est pas de s' endormir jusqu' à ce que vous entendiez vos mots pendant la journée .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui est un serpent là-dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio de cadres pour sortir .
même si j' ai eu la chance d' aller dehors , beaucoup d' autres coréens n' ont pas eu tant de chance .
je me suis aussi dit que si vous voulez vraiment quelque chose de mal suffisant , vous pouvez faire quoi que ce soit pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens ne voyaient jamais plus de 25 kilomètres de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , au soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait c' est qu' ils ont mis un signe d' alerte sur chaque baril sur cette clôture .
cela signifie qu' il faut 15 kilos de poisson sauvage pour obtenir un kilo de ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sentiment de notre propre puissance .
il serait éclairé de l' intérieur , et éclairé de dessous et allumé tout le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre rénovation et avons eu une molécule d' adn à environ 5 000 lettres .
les couloirs de leur sommeil ont été fabriqués à partir de poissons enveloppés à caribou .
ils sont très durs , très difficiles , ils rebondissent autour de beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte d' abord , parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis ça commence à ressembler à ça : " de la daigre dans mes années 20 , c' était comme des chaises musicales .
nous sommes retournés à new york un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les émeutes sous le chapeau , les rives nous éloignent .
la chance pour le progrès , pour les progrès et pour les changer dès que nous essayons d' être quelqu' un d' autre .
« honneur » , j' ai dit . « c' est tellement différent , et mieux , que obey . »
j' aimais nettoyer les œuvres communes , les boulangeries communes géantes .
nous le trouvons dans chaque population du monde à chaque fois que les périodes retournent à des dizaines de milliers d' années .
et en gros , si il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
en 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis au cours de l' âge de 60 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : indépendance , auto-suffisance , autonomie .
un homme de 50 ans qui s' est engagé pour moi qu' il ne ressent plus les collègues du travail .
et en temps , mon public est passé de controverse à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace qu' elles créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
donc , c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été contenue dans n' importe quelle page .
il est élevé sur le capital , la chimie , et les machines , et il n' a jamais vraiment rien produit pour manger .
en termes de changement de jeu à grande échelle possible , est-ce le plus grand que vous êtes au courant ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont un appelé esolar qui a de grandes technologies thermiques .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûlant le charbon ou brûler le gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation du temps dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons faites pendant des décennies et des siècles brûlent encore et encore et encore pour nous exploiter .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions italiens et que nous faisions de bons travaux en afrique .
ils ont donc plus de dette et d' amitié qu' ils ne l' avaient gagné avant de gagner la loterie .
créez des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins médicaux est en train de nous prendre soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout mon temps passé à cet hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais délégué de l' état de new jersey à l' université de 2008 .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent s' entraîner sur des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine de l' évolution , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous pour penser à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est un télégramme de liane , jurgi pekausas .
mais , ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes était comme une mission spatiale .
presque tous les moyens de faire de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , laissent le co2 .
je me souviens se tenir devant cet hôpital à grande échelle , que se passe-t-il si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé mes recherches avec sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous entrer à l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant l' externe pleine de nos mains ?
et je lui dis : " pas d' enfer , je n' ai pas peur qu' ils vont le voler .
il s' avère que tout ce que vous avez à faire c' est écrire 667 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais besoin d' être seul , est de changer nos couches .
il s' agit d' une tactique qui brevets sont censés utiliser les gens pour obtenir leur chemin .
et toute équipe qui gère des salaires et qui paie une attention pour travailler vont de manière significative la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , le e , l' énergie pour chaque service , ici , enfin nous avons de bonnes nouvelles .
donc le câble a chauffé un peu , et ses 13 000 amas ont soudain rencontré la résistance électrique .
j' ai finalement eu ma chance et je l' ai saigné , et je savais que je n' allais jamais revenir en arrière .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , ayant une crise d' identité .
cette période très concentrée que nous passons à passer ensemble est quelque chose que nous chérissons et anticipons toute l' année .
ses deux petits garçons , pas si petits , mais ses deux garçons étaient à l' école , des écoles séparées .
cela s' est également produit dans la ville où le centre d' évacuation était recueilli les photos .
mon compteur cilever a même appelé et a dit comment ils endorment et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite de visite typique , vous avez environ 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me sentais moi-même au froid , le centre d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et associée à une idée de justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment très bien dans le domaine .
je veux dire , j' avais été ennuyé dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
donc je commence à crier des toits , " je vais enfin faire partie d' une partie !
[ freud ] dit que l' homme est en train de devenir le gardien de sa femme est inconscient .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scanner de votre poitrine . "
il respire ce uranium comme il le fait . donc c' est un peu comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde du wiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens que nous avons maintenant dans le monde qui passent au moins une heure par jour jouent des jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et variole .
et en 1970 , il a fallu juste plus de deux fois plus d' équations de cliniciens .
c' est absolument étonnamment froid et courbé pour ceux d' entre nous qui peuvent se le permettre .
vous ne serez jamais heureux surprise parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message à des garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , passons à l' endroit où nous avons vraiment besoin d' aller , et puis de regarder l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous éloigner de son périple d' un cheval .
et celles qui sont les plus soutenues après sont celles qui sont seulement à peine enracinées .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est totalement inondé de toutes les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui arriverait si nous dépensons les gens à dépenser plus d' argent pour les autres .
40 % des gens dans le monde sont à moitié moins de leur eau potable .
il a coupé ma mère six fois différentes dans six directions différentes , souffrant de moi un peu pauvre dans le processus .
j' ai aussi remarqué que pendant que je commençais à faire de plus en plus de 30 jours , mes confiance s' auto-confiance .
eh bien , il a mentionné certains algues et certains médailles , et puis il a dit le poulet .
et cette nuit-là , j' étais allongé au lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les poissons de poissons polluants , la plupart d' entre eux le font , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez finir par vous cacher les uns des autres , même si nous sommes constamment connectés à l' autre .
donc , les gens qui pensent que l' évolution vient de changer un gène à l' époque ont manqué de biologie .
ce qui m' a frappé c' est que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de coca .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
la jalousie nous rend tous des romans amateurs , et c' est quelque chose de proumatique .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de l' est loin de l' est jusqu' au sud de l' occident .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , aux parties du sud du parc à nairobi robi .
certains des fuites légères , vont sur la table , et vous commencez à voir ces vagues de vagues .
et la première réponse est , " je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge . "
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si cela pourrait être les générations actuelles de personnes âgées et ont toujours été les plus grandes générations .
et donc il a posé la question : " combien avons-nous fait ? " et il voulait obtenir les données .
elle a une forme d' obstrution drôle au fond , qui contient la valve aoraortique .
c' est une vidéo très ancienne du centre des éruptions primates où ils entraînent des chimpanzés à coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes ne devraient pas être là pour la première fois .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration pour planter des histoires planétaires .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus fort que la pilule blanche .
dans une carapace , une table est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romans ne pensaient pas qu' un génie était particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est le plan d' un plan de 2000 appartements et de installations dans la ville de tunis .
nous sommes capables de frapper sur l' ordre de 100 gènes de 500 ou ce qui est ici .
et il est humble de se souvenir que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
maintenant swann et proust , nous devons admettre , étaient notoirement jaloux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminin , il a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' espèces qui se produisent au kenya , dont 6 sont très menacées par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez vous enlever , et celle que je veux vous laisser avec .
mais ce qui me tient vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant est la corde ultime , et elle est intéressée par l' éphémère et la transition .
si vous mettez en place une équipe d' exécution . sur l' équipe , ils obtiennent beaucoup mieux .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
et je voudrais que les archives se reflètent aujourd' hui que j' ai montré pour ma part du travail . "
parce que vous pouvez voir que je suis en train de mettre tout ce que j' ai dans ça , je n' ai pas plus que ça .
le fameux fameux famine qui s' appelle la spirale divin de la créativité " daemnie " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis de " brave " .
ils sont en compétition dans une course à vélo nue , et ils se dirigent droit vers la porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être aussi jaloux de concevoir que c' est dur . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et la dualité sociale -- intéressant .
mais alors j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous êtes en train de protocole .
et puis dans le milieu de tout cela est arrivé à penser à ce que cela signifiait être bon .
dans le laboratoire , nous plaçons des canaux de micro-ionde dans les biomatériaux sur lesquels nous faisons pousser les cellules .
et j' ai souvent dû quitter la voie et chercher des façons différentes pour moi d' essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous enlève tous , et nous déplace , nous touchons et nous unités .
en général , nous n' avons pas de lignée , où vous devez mettre le miracle par une certaine date .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' avaient que 23 ans sur la planète .
nous voulons des épidémies d' imagerie , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épique .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne me souviens pas de toi . "
et c' est vraiment à certains de ces idées qui s' en sortent avec ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois sur un moment , les gens ont investi dans leurs souvenirs , en laborieusement leur esprit .
et j' ai eu cette idée que je pourrais entrer , en quelque sorte en tant qu' expérience dans le journalisme participatif .
il est moins de discours , mais il communique de manière à ce que certains des meilleurs orateurs ne le peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils reprenent leur santé . "
nous étions étonnés que les gens locaux , dans une vallée fertile , n' auraient pas de agriculture .
donc , au lieu d' être antisocial avec votre argent , que se passerait-il si vous étiez un peu plus prosocial avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à en parler avec moi encore plus loin , et en attendant , j' aimerais que vous trouviez .
l' un était en train de grandir le front et il avait déjà énervé , et il a éclaté sur le bossel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de piste nostalgie , de réfléchir .
je suis toujours là pour ce jour-là , à l' abri de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui pourront déjà poursuivre ça .
notre langue n' a pas eu lieu avec les changements dans notre société , dont beaucoup ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos plus fortes intuitions , et nous devons les tester .
l' une des techniques plus élaborées pour faire cela remonte à 2500 ans à la grèce antique .
et il n' y avait pas beaucoup plus de petits-enfants que le terme " prévu " ou " étranger " .
et de cette information , nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent de nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
le vieux brevet , c' est un appareil de production de brevets , défini comme un ordinateur qui n' est pas stent .
que se passe-t-il lorsque le nombre de véhicules sur la route , les tribus , ou même les quadruples ?
évidemment , à ce stade de la vie qu' il était dans une forme plus digne de chiffres qu' il ne l' était .
et il parlait de démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonne dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir pour jouer aux jeux qui comptent , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur en chercheur , donc pour moi , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je ne suis pas en train de diminuer l' impact , le poids , de la lutte d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose dont je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui avait un personnage préféré dans « star des étoiles » , savez-vous ce qu' elle a dit ?
mais pas du moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais que vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable à quel point le geste est universel d' atterrissage de votre appareil photo à une étranger totale .
le jour du tsunami , il était en fait responsable de la charge du tsunami que j' ai fermé .
et j' ai eu cette idée que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette sous-culture de mémorisants .
je veux planter tout un bloc de jardins où les gens peuvent partager dans la nourriture dans le même bloc .
et après un moment , vous vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , une des choses qui peut se produire c' est que nous sacrifions la conversation pour les relations sévères .
celui qui devient cube , qui note le premier morceau de cumbre est parfaitement bon .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly au ventre et bzzzz .
et je suis un technicien , donc j' ai adoré le projet , et j' ai du jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de travail .
j' ai de jeunes créateurs qui viennent me voir et me disent : « donnez-moi des conseils pour faire ça . »
et quand il fonctionne à travers le système et laisse l' eau nettoyer le nettoyeur que quand il est entré .
et il y a certainement une incertitude sur la mauvaise façon dont ces effets seront mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de la série d' entrepôts . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez en buvant le son de la table contre une séquence de sifleur .
mais ce qui est intéressant , c' est que la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo pour me rappeler que je devrais m' arrêter et m' arrêter de parler de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui nous menacent des millions d' entre nous sont juste une génération qui n' existe plus , à peine .
et l' idée était d' aller à l' intérieur et de faire une enquête sur ce bateau , ce qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant c' est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture a vraiment bon goût .
et puis il commence à parler plus d' oiseaux rares et d' algues et d' étranges plantes .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté , nous fournissons ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont tous des images de flickr , et ils ont tous été regroupés de cette façon .
le magasin où j' achète mes chaussettes , dit que je peux les reprendre , et ils ne posent aucune question .
il s' agit de conseils qui retournent à 2 000 ans de plus en plus tôt dans les traités de mémoire latéraux .
il y a quelques années , un groupe de chercheurs de l' université de londres a apporté un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie lui-même semblait posséder ce qu' alvin a fait en 1970 , intitulé " accélératif . "
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
bon , maintenant , ça sonne un peu comme ça , mais ne faites aucune erreur , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec ou danser leur futur de 30 ans .
et ces projets viennent de questions que j' avais , comme , à quel point mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' il ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudainement et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous racontions aux zambies , " regardez à quel point l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert signifiera qu' ils sont sévèrement corrélés et qu' ils sont négatifs .
le solitude est là où vous vous trouvez pour que vous puissiez atteindre d' autres personnes et former de vrais attachements .
envoyer des sms , des mails , des postures , toutes ces choses nous permettent de présenter le moi comme nous voulons être .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait facilement être décrits , " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenu .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent à ce sujet , il y a une certaine forme de guerre .
si nous pouvons faire ça , alors , au lieu d' être piégés dans les données , nous pourrions en fait extraire l' information .
c' est la motivation , la justification , le plan de l' agriculture américain .
l' une est que la densité d' énergie a rassemblé dans ces technologies est considérablement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et l' expérience du soi , et ils sont vraiment distincts .
a mogahu , le plus grand obstacle pour aller du point a au point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop brièvement ici , ou est-ce qu' elle s' est retrouvée accidentellement contre un homme ?
leonard bernstein a dit que pour accomplir de grandes choses , il vous faut un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogahu , sous un ciel nocif bleu , une bombe éteint .
sauf si vous êtes très proche et vous financez simplement la courbe d' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant de taille contre l' atténuation .
vous avez lu à quel point l' économie est en train de changer les rôles de soignants et de wage .
donorose.org est un bénéfice non lucratif pour les enseignants publics dans les écoles publiques .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de nourriture .
et je me suis contenté de m' inquiéter de cette année-là , jusqu' à ce que je mette mon plan de fraction .
gardening est l' acte le plus thérapeutique et défaut que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et dans les conditions où il est vraiment important , les personnes âgées traitent les informations négatives aussi bien que les informations positives .
sa colonioscopie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait eu de plus en plus .
et ces porches sur le toit , tous ensemble , rassemblent l' eau pour se rétrécir pour l' assise à l' intérieur .
alors j' ai pensé , eh bien , si la lecture comparative marche pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie aussi ?
et je ne peux pas me souvenir du tout premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans lui .
je suis ici aujourd' hui pour vous avouer que , en tant que nation , nous avons pris le mauvais choix , pris la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips électronique dans le laboratoire de recherche de recherche future , et j' ai cherché 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce qu' on aille en californie .
eh bien , cela a déclenché un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne faites aucune erreur , de plus en plus de vies , et je crois , amélioreront la qualité de la vie .
une autre chose que je peux vous montrer , c' est que plus souvent , les docteurs doivent rencontrer les patients dans la forme radicale .
le premier était , au lieu des mois volants , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
donc , avec un peu de chance , ce qui se passe c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une boucle de fer que vous passez .
un camarade de mes études m' a écrit il y a quelques semaines et elle a dit que j' étais un peu stressée .
il y a un type de revue liquide , qui semble un peu dur , mais peut-être qu' ils disent ça sur nous .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui signifie , en fait , à moins que quelque chose change , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent les chaussettes de la couleur que je voulais .
nous avons discuté avec des entreprises privées , en demandant quelle est la salestion que les gens vont garder leurs emplois ?
cela a rendu la place d' alex de alex , une zone de développement mentale , et nous étions assis là .
alors pourquoi les installations sont importantes ? tout d' abord , elles fournissent des services écologiques vitaux . elles sont propres .
c' est tragique que les coréens doivent cacher leurs identités et lutter contre tant pour survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin de la libye qui ont désespérément besoin de la paix .
ce sont des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce que , après avoir fait ça il y a 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été sexuellement agressées dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intenses , plus nous devenons résidents .
nous savons que la jalousie est la première cause d' un meurtre de meurtre aux états-unis .
au lieu de simplement boucher le corps , je voudrais faire plus de handicaps significatifs significatifs .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « le new yorker » , une petite histoire .
donc si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez montrer et faire partie de la situation .
les romans avaient la même idée , mais ils appelaient ce genre d' esprit décédé un génie .
quelque chose d' aussi dramatique que notre identité est maintenant devenu un choix de choix , que cette diapo est censée indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus significatifs que d' acheter des choses , l' explosion même du choix est vrai .
certains de mes artistes les plus forts n' avaient pas de sphères stratosphérique .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un dirait qu' il le regarde et le joue avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut effectivement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing le sait , parce que s' ils le faisaient , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez bouton ou zipper ? vous voulez vous laver ou vous laver ?
donc , 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous montrer une autre fois que nous avons des diapositives .
ce qui est - vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je ne parle que de 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes viennent à nos dignes et participent , et tout est bénévole .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un atelier assez limité .
si vous tirez ce bol , alors tout est possible , vous diminuez la satisfaction .
donc , ce dont je parle , c' est le problème du librear moderne , les sociétés occidentales , les sociétés occidentales .
ils font des sms et vont sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés dans l' abeille national et avons essayé de prédire quelles enfants feraient des concurrents de la compétition .
et les catastrophes dans le monde ont augmenté à une vitesse absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à déménager en occident , nous n' avons pas ajouté plus de wagon trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney se déplace en ville et est en train de construire leur nouveau musée à la base de la haute ligne .
pour les contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest dans la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de poissons , qui tournent des carcasses de poissons provenant du traitement des poissons locaux .
le vieillissement amène des améliorations assez remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement en eau , mais à cause des ressources qui diminuent .
et un sondage récent a demandé aux participants combien de stress et de colère ils avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous prêter et emprunter des choses plus sans frapper les uns sur les autres à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une nouvelle langue et avoir un emploi , leur monde entier peut se transformer en un instant .
il y avait un groupe d' experts qui avaient été invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre docteurs dans votre part des états-unis qui l' offrent et leurs numéros .
j' ai recadré ça comme positif , parce que la dernière étape que je reçois sur scène , plus je deviens divertissant .
c' est égoïste , c' est moche , ça nous motive , et nous devons vraiment nous arrêter .
les gens se perdent dans leurs croyances , et ils le font si longtemps que vous ne pouvez pas les fixer gratuitement .
ils ont joué un seul match de dice , et les gagnants de ce jeu ont pu aller sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est satisfait d' être satisfait par des gens que nous aimons , passer du temps avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu de mots qui est un peu comme une mash-up entre l' abbotte et le bogging .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par une examen éthique éthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " eh bien , damn , " ce type se dit , " c' est août .
2011 , parmi les films les plus populaires , combien d' entre eux pensent que vous avez en fait des protagonistes féministes ?
et donc , maintenant ce que nous voyons est une génération entière de jeunes gens qui sont des jouets de sorte que les joueurs sont .
ce médicament a été interdit pour l' usage vétérinaire en inde , et il a fallu un terrain .
ils ont aussi été associés à disney - - personnalisés comme " goy " , stupides , des personnages stupides .
c' est un type de plaque de dentaire qui s' appelle officiellement un calcul officiel .
il a 16 , 16 , 16 , 48 , 48 , 4800 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin aujourd' hui .
je veux dire , je suis journaliste ; nous tapons le fichier , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous aurons un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie des circuits électroniques n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui en est sortie .
mais ce qui rend le voodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et la mort .
mais dans un sens , il semble être aussi impitoyable que le grand mur de la chine .
un peu de token nourrit le partenaire qui choisit les sens , l' autre en nourrit les deux .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le règne animal .
je me suis dit : " quel est mon visage de ma mère qui va ressembler à la journée de mon funéraire ? "
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas une sorte d' exposition à un homme d' aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et les revenus sont devenus les icônes des maths après la révolution .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés ensemble à l' apparition .
donc si ces images sont inconfortable pour vous ou dérangeantes , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours atomiques d' anatomiques enseignant , ils n' avaient pas de laboratoire de dissection .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase du " grand gatsby " .
il s' avère que , miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national de kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous devez connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous affrontons les obstacles , nous ne nous sentons pas comme ça .
et nous faisons un service à nos enfants quand nous les faisons sentir qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , toute l' effort américain est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapo suivante que je vous montre sera un rapide avance sur ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces myriades de cultures du monde ont demandé le sens de l' être humain , elles réagissent avec 10 000 voix différentes .
il émet des jeunes pouvoirs aux gens d' être les créateurs de leurs opportunités économiques qu' ils sont si désespérés .
il a donné un peu d' argent à se acheter lui-même , et à gagner de l' argent , pour renvoyer sa famille .
ce n' est pas autant de % que le nombre de femmes que nous avons élu au congrès , donc c' est bien .
et bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . j' aime shakira , shakira meets mehammed ali .
mais en faisant ces choses , ils peuvent vous amener en prison , ils peuvent être mal compris , mal interprété .
celle à gauche à gauche , parce qu' elle sait qu' elle sait qu' elle est un bon test pour elle .
nous faisons ça sur les chimpanzés qui vivent dans des encres laïques , dans le domaine des yerines .
il a dit , " dave , j' ai monté l' image radiographique sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient folles n' étaient pas vraiment fanatiques .
moins nous l' émettons , moins cette somme sera du co2 , et donc , par conséquent , moins la température .
c' est un cas où nous devons en fait conduire toute vitesse et faire un miracle dans une ligne assez serrée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus importants que quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous devons nous contenter de nous contenter de vivre notre vie .
si je n' avais jamais ouvert le plieur avec les 600 photos dedans , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment existez , revenez à un moment plus vilain quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même si j' avais un travail ou des idées viennent de la source d' une source que je ne peux pas identifier honnêtement .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemblent leur code génétique .
toutes ces photos deviennent liées ensemble , et elles font quelque chose de plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a des choses incroyables qui arrivent dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et j' ai réalisé que si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le bonheur n' est plus seulement un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
l' artiste ancienne était donc protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop d' arcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer ça , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace extérieur , se déplacer , trouver un nouveau environnement adéquat .
son oncle a fui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : « vous honorez votre père et votre mère » .
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire vendre , et le regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire un appartement qui est trop lourd pour un éléphant unique .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est la moralité fondée sur ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi le poète utilise le mot hare plutôt que le rabbit ?
et ma tête était pitié par ce morceau de poisson délicieux que j' avais eu la nuit précédente .
les joueurs pensent toujours qu' une révélation est possible , et qu' elle vaut toujours la peine d' essayer et d' essayer maintenant .
donc , j' ai examiné des jeux comme le monde de l' essor , qui est vraiment le problème idéal de la collaboration .
et cinq mètres , sous une couche épaisse de boue , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller dans cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention à l' intérêt que vous intéressez .
la silicon valley dit que les marchés sont pour blâmer , en particulier les incitations que les capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a un nequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la lumière de la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé dans un centre d' évacuation dans la ville .
n' oubliez jamais le fait que l' adresse a conduit à une bande dessinée quelque part dans le nord de l.a. sans employés .
mais ça ne m' a jamais vraiment rendu compte que mon amour des voitures et des camions ne seraient jamais en conflit avec la nature .
et bien que ce soit vraiment simple , c' est en fait assez difficile , parce que cela force les gens à collaborer très vite .
et ici , il voit un modèle de congés qui lui rappelle la girafe tangienne .
un des moyens les plus sombres de réduire notre dépendance aux vaisseaux sale qui tuent notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammatiques .
je regardais les clips en ligne et voyais des commentaires comme , « yo , pourquoi se fait-elle ? »
jalousie aime les grandes quantités de cheveux timides , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie de seconde classe soit le meilleur bonheur que je puisse espérer .
c' est tout ce projet , à propos de restaurer ces petits bouts de l' humanité , donner à quelqu' un qui se rapporte .
et avec un téléphone mobile , vous pouvez enregistrer une chanson , le charger à des nuages et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , en fait , vous ne dépensez pas seulement .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires sur l' infection et l' inflammation et les protéines et l' adn associés au régime .
ce qui est incroyable , c' est que ces deux lignes jaunes sont où j' ai eu les deux doses d' interlocuteurs de deux mois .
d' abord , ces bâtiments , ils sont presque vides parce qu' ils ont des très grands magasins où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous bons citoyens des réseaux sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
ensuite , roy penig , un artiste vraiment intéressant , et c' est le plus beau gars .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a présenté un défi de conception appelé le défi marshmallow .
à travers différentes inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , par différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre plus de 9000 aimants à lhc , il y avait un défaut de fabrication .
a la fin de la journée , ils étaient en train de trouver des solutions innovantes pour certains des plus grands défis auxquels sont confrontés leur ville .
j' ai donc été formée à devenir un gymnaste pendant deux ans , en chine , dans les années 1970 .
mais bien sûr , tout le tissu souple a été composé , et le squelette lui-même a des informations limitées de santé .
quand vous augmentez la croissance de la population , c' est clair que la mobilité que nous avons aujourd' hui ne marchera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après un peu d' âme si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner beaucoup de instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer aux ordures , alors les agents de blé ne peuvent pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces accords perçus et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous ne dépensez pas correctement .
vous devez savoir que la défense de brevets moyenne coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette limite et sans limites pour moi , pour découvrir ce que je veux .
et dr . p a toujours été très coloré et a eu la position très parfaite de travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite si on le prend dans la jungle avec d' autres denses chimiques que le mao .
j' aimerais avoir plus de confiance dans la fiabilité digne , mais pas dans la digne de confiance .
toutefois vous configure ou où que vous vous placez , qui nettoie les noyaux après nous , à istanbul ?
peut-être que nos centres neurales dans notre cerveau sont dégradés de sorte que nous sommes incapables de traiter les émotions négatives .
donc , si vous vous sentez comme si vous n' aviez pas cette chose assez frappée , ne vous embêtez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvertes , c' est que le dossier médical de son mari dans ce dossier de papier était tout simplement organisé .
et ceci est tiré d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et populations sexuelles de contrôle parmi les uvules . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipedia et l' avons réduite à un petit résumé .
je suis retourné voir le secrétaire d' énergie ici , en parlant de comment cela se transforme en programme d' énergie .
en travaillant avec des universités sur toute l' afrique subsaharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et ça devient pire , et bientôt les enfants vont mourir à nouveau , parce que c' est juste un jeu de chiffres .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas qu' il soit perpétué dans le siècle suivant .
l' imagination , une vision myopique du monde -- et c' est la manière dont je l' ai lue en premier .
depuis l' âge de 5 ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque avc pour chaque personnage de la séquence .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de l' emploi du chômage .
c' est un moment où le jour de votre vie ordinaire a un impact inefficace sur qui vous devenez .
vous pouvez voir les émeutes se laver à nouveau sur la table , la tomate et le mur en arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement ils vont être prêts pour bientôt .
moi , étant moi , j' ai mis les chiffres de mon site web du site de ma tumeur dans une feuille de calcul .
et j' ai dit , " trouvez-le pour un funérailles . nous allons faire du travail . "
mais voilà ce qui me maintient la nuit -- une des choses qui me maintient la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas dire à personne , où fonctionne le wifi .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos docteurs le lendemain et de demander à nos ordonnances d' être changés .
il n' a pas de nutriments , il n' y a pas de protéines , et les scientifiques sont tous en train de s' y intéresser .
je ne savais pas quoi faire , donc je faisais ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez taper , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement une mission , c' est une mission qui est parfaitement correspondante avec votre niveau actuel . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , non ?
ajouter des options aux vies des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes que les gens ont sur la manière dont ces bonnes options seront .
nous pouvons le déplacer là où nous voulons le bouger , et nous allons le bouger là où nous voulons le bouger .
je ne sais pas . ils veulent y retourner avant qu' il y ait des voitures ou twitter . " l' idole américaine . "
et j' ai décidé de cette époque , d' environ 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un test de pilote .
juste un exemple rapide est que j' ai réalisé juste après que nous ayons ouvert tous ces gens qui se tiennent à la haute ligne .
un jour , la tête de l' entreprise a appelé et a demandé si je parlais à un événement de la ferme de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé les données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais continuer à faire , ils étaient plus susceptibles de coller .
je veux dire , nous tous ici pourrions payer cinq fois plus de notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis que vous obtenez est en quelque sorte , rendons l' énergie super cher , alors les riches peuvent se permettre ça .
en fait , on a commencé à faire des idées en 1984 au sein d' une ville sans fin .
et finalement quand j' ai commencé à étudier la tologie , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nus , je n' étais pas assez .
et les gens qui avaient été très confiance il y a 20 ans sont encore assez trompés : les juges , les infirmières .
donc j' ai regardé le manager sur scène et je me suis dit : " excusez-moi , est-ce que je peux avoir un autre fauteuil ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile de se faire attraper au jour de la journée , et d' oublier ce qui compte vraiment pour vous .
le discours devient silencieux et respire après un moment , et c' est un des symptômes de l' exemple .
voici la rivière amrok , qui sert à faire partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas les seules femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , mercy et inclusion .
je suis ici aujourd' hui , pas du tout pour vous inspirer de notre réussite de la liste zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme plutôt blanche , et dans mon industrie nous appelons cette fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire d' oxford est " snolster goster " .
ce qu' ils essayaient de faire était de savoir si vous avez l' un des diagnostics pour lesquels ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une vie unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront l' anatomie réel .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps assise dans la circulation , assis à des vérités tolérantes ou chercher des points de parking .
et donc vous êtes debout là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail où vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir l' édition en ligne , attendant de trouver une revue qui vaut la peine d' être notée .
donc , si vous voulez maximiser le bonheur de deux , vous finirez par faire des choses très différentes .
les socrates , sans doute , croyaient qu' il avait un daememon qui lui parlait de la sagesse de loin .
et il m' a regardée , et il a juste nu , et il a dit , " nous allons être bien .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé par la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients du monde qui regardent ceci sur la webite , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissons les patients .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de nos jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement .
et la deuxième chose que j' ai faite était de plus en plus d' exquisitations et de technique .
donc , selon herotus , ils ont inventé des jeux de plongée et ils ont mis en place une politique de domicile .
mais cela comprend le sérieux de ce problème en particulier parce qu' il ne montre pas l' épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu que j' étais comme -- c' est inébranlable , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme .
et le shopper a dit , " voulez-vous glisser , facile , relaxé ?
c' est pourquoi les voodoologues aiment dire que « les blancs vont à l' église et parlent de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de proust auraient à quitter le pays s' ils voulaient se casser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafios qui sont en train de s' effacer en tant que héros nationaux .
si vous voulez me rencontrer , venez dans le jardin avec votre vel , alors nous pouvons la planter .
il peut sembler étrange qu' une telle chose puisse en fait être breveté , mais cela arrive tout le temps .
la ligne de la ligne est un vieux rail de rail qui court pour un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' avais le tapis bleu sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et que vous leur dites , " nous sommes sortis du pétrole . "
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un hare -- pourquoi ?
et rarement quand j' ai accompagné , comme dans mon cas , par la conscience et la maîtrise de la langue .
il nous faut que ce dialogue soit un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épidémique , cette histoire inspirante de la raison pour laquelle nous sommes là , et ce que nous faisons .
ce n' est pas un compte de progération de la façon dont cela pourrait être aussi déterminant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article pour un article italien .
c' est un type appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs entrés .
c' était la seule fois que mon père m' ait jamais vu vivre , et je dédiais cette présentation à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent en vraie jackson . "
un autre tactique qu' il a utilisé est qu' il accepterait un billet d' un dollar en face de moi et que j' en ai un .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais vécu de problème avec les lions .
et oui , ils réclament vraiment tous les photos , mais ce n' est qu' une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par les conflits , donc vous devez en faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est une expérience assez claire , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteux .
elle avait beaucoup d' animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la pièce en ce moment parce que je ne devrais pas m' inquiéter de cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui continue de revenir en arrière , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté ne le savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être entre eux , mais aussi ailleurs , connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme les enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de montrer la créativité que les gens ont quand ils font des courriers et une carte postine .
je sautais derrière le volant et prenais le nouveau modèle autour de l' allée , et c' était une blague .
je suis allé pour le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et c' est un trésor à st . petersburg , et elle joue avec l' optique .
pour moi , c' était plus un moyen fondamental de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en conséquence .
et j' ai été dit par les gens de mon entreprise que nous n' étions pas capables de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions imgentes comme celle-ci , mais elles ne s' ajoutent pas vraiment beaucoup .
donc , il dit maintenant que cela fait un sens parfait pour que les joueurs passent plus de temps dans les mondes virtuels que dans le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à boisson d' eau bouillée .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinétique . "
les gens handicapés sont la plus grande minorité du monde , et nous sommes les plus représentés dans le divertissement .
est-ce que toute autre émotion nous apporte notre agression et notre ambition hiérarchique et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui jouait son temple plus que son ambition .
certains autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir les coins ?
comme ils avaient couru de l' onu , et pour leurs vies , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissés derrière eux .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent pas tout , nous avons simplement dit , " merci dieu nous sommes là . "
nous avons reçu des données de l' organisation des galeries , qui vous viennent de tous les sondages politiques qui se sont produits correctement .
donc la question naturelle que vous posez alors à ce moment-là est : comment puis-je faire bon à ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , ils les ont aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un tout petit bout de tissu cardiaque que j' ai conçu sur les cellules du laboratoire .
je suis passé de l' ordinateur à un geek à un type de vélos qui aime travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , l' équipe va gagner . "
il a parlé de cela avec la passion et la compréhension que j' ai avec mes collègues de los angeles .
et l' ère de nathandie de nathandie a transformé la compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même échangé un travail d' art pour un bloc de fromage gouvernemental parce que la personne voulait tellement mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités grosses dans la distribution , pas à l' âge .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé de l' eau sur la terre et sont sortis de la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqué de découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une révélation .
c' est plus de 580.000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais créée par une structure que l' on définit .
il y a beaucoup de exceptions , et je défendrai les imprimantes en face de vous .
nous déplaçons un modèle qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir le volant de cookie qu' il est sur le point de tirer parti de sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux nouvelles de l' ecole de mosquées et de sud-est .
eh bien , en chirurgie , on ne pouvait pas avoir des gens spécialisés et on ne pouvait pas avoir de gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , c' était aussi des juifs professionnels .
mon oraorta est réparé , je n' ai pas eu à m' inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
ceci , comme je le dis , est un modèle cad de moi , et c' est un des modèles de cad plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre hiérontal s' appelait lui-même après .
si ça devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas récupérer n' importe quel argent , ils deviennent moins intéressés par la poursuite .
je suis palestinien , musulmane , je suis féminin , je suis handicapé , et je vis dans le new jersey .
jusqu' ici , la meilleure idée que j' ai entendue à propos de la construction des enfants est quelque chose qu' on appelle " la croissance de la croissance . "
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , de co2 , et de commerce , quelque chose qui reçoit ce prix .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie et d' argent , en ligne .
donc , en secouant les tables et en les mettant à côté les uns des autres , il peut faire des personnages interactifs .
comparé à la quantité totale de réchauffement climatique dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si nous traversons ce point de basculement .
le reste d' entre nous est entre nous , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement à mi-chemin .
en fait , dans nos données , c' est généralement non lié ou même inversé à des mesures de talent .
l' histoire de l' emma a rendu ce son facile , mais c' est ce que j' adore travailler avec des choses en deux .
l' implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , ça rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un électro-matologue matarthrique de la floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le rap du patient .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit : « il y a trop de poulet dans le monde . »
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça , c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 km de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un sphères positif sur une existence autrement déprimée .
il y a un autre signe dont nous avons besoin , et c' est le coût indésirable de nos soins .
il est intéressé par la façon dont nous voyons un animal , comment nous sommes intéressés par l' imitation et la camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , ça ne marcherait pas du tout comme de la peau .
donc , pour le prochain jeu de sauvetage , nous avons décidé de viser plus haut , plus gros que le pic de pétrole .
soyons la moitié d' entre nous d' accord pour passer une heure par jour à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous rérésolvons les problèmes mondiaux .
a noël , dans mon foyer au tennessee , un milliard de litres de charbon était diffusé .
donc la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques-uns de ces immeubles -- il y en a beaucoup dans la ville -- nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
maintenant , c' est le moment pour ce travail de croix , qui est interne , cette start-up que vous voulez essayer .
je serais un jerk et je ne vous dirai pas ce que c' est , mais en fait , c' est un république central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un ordinateur sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un désaccord , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par faire du rumt . kilimano , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt vierge de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et aussi ils référence à quel point l' uvula -- tout ce qu' ils disent est tombée à cause du fruit de la fourmi .
des centaines de milliers d' aiguilles moins mortes dans un pays qui a été agué que n' importe quelle autre maladie .
si vous complète le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant qu' innovateur social , la classe de 2010 .
mais il dit que cela a un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne que dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que l' on veut appeler l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour s' assurer que rien ne descend ou descend de ma manche , je vais juste faire pivoter mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai avec elles , pas en dépit de l' expérience que j' ai eu avec eux .
et quand c' est arrivé , les gens savaient que c' était pour ce que c' était , vous savez , ils l' appelaient par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus perdant pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les recueillaient , et les laissaient dans des endroits différents autour des villes différentes pour les garder en sécurité .
l' une est la compréhension . c' est juste une définition régulière : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60.000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement moins heureux que les plus pauvres qu' ils reçoivent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , en se demandant , " devrais-je me marier ou pas ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé dans une manière très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas de enregistrement .
il ne fait que chauffer et distorsion , et il crée toutes ces attentes inimaginables sur les performances .
est-ce logique que tout le monde devrait avoir peur du travail qu' ils se sentaient mis sur terre .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et en soi , précieuse , et essentielle pour être humain .
il est très difficile de penser à propos du bien-être , et j' espère que vous avez un sens de la difficulté .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques actives , et ça va faire ce que vous faites moins attirante .
et même ceux qui ne se sont pas engagés semblent être vraiment non réalisés par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison , c' est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
l' ouest et l' antarctique se sont élevés sur des îles sous-marins sous-marins , est particulièrement rapide en fondant .
les parents des textes et des emails à grande vitesse et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir leur attention plein de parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie littéralement " joie rapide " .
nous avons aussi des preuves d' un bijoux de bijoux , montrant que tout ce qui était là était une ville très importante .
et toutes les choses sont égales , les personnes âgées ont des ressources cognitives , comme la mémoire et la mémoire , pour des informations plus négatives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas en « ne peux pas » .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner à votre enfant un enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et que nous aimons .
donc , partout , nous regardons , grandes choses et petites , matériel et mode de vie , c' est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guider pour que leurs proches aient adoré l' épave .
ce sont les vaches du père de mon père , et derrière les vaches , c' est le parc national robi robi .
alors , qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs dessus .
et la raison pour laquelle le delta et le royaume était que la maison des représentants était contre le sénat .
parce qu' aujourd' hui , les agences d' etat et les entreprises veulent stocker autant d' informations que possible sur nous , sur la ligne en ligne .
vous pouvez trouver des solutions novatrices , vraiment nouvelles solutions , qui n' ont jamais été regardées auparavant , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez réunir ces gars et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section se déplaçait autour du rail rail , qui est le plus grand site non développé à manhattan .
maintenant , je veux parler brièvement de quelques autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer la santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' étudie la nature de la perception et comment différentes sortes de pertes perçoivent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du moi individuel .
lorsque nous avons séquencé ce génome en 1995 , le niveau de précision était une erreur de 10 000 paires de bases .
et ça n' a pas d' importance à quel point nous sommes en train de regarder , à quel point ces grandes collections sont ou à quel point les images sont importantes .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , va éliminer -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création est comme celle-ci : il y avait un poète appelé simono qui assiste à une banquise .
j' ai enfermé avec les notes de mon rival , juste un petit peu , juste condamné à certaines de ces choses .
barack obama , président obama , est là , à l' époque empruntée , en attendant que le sénat soit en action .
je suis une femme qui aime envoyer des textes qui vous dira que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accusa l' aorta pendant que votre cœur se comporte , à la bonne température .
eh bien , cela signifie faire pousser un cœur réel , disons , ou grandir un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrit des milliards de gens sans violer la terre sur laquelle ils vivent .
pour que nous comprenions tous les autres que je veux commencer en vous montrant un tour de rudimentaire , un tour de magie très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi , et bien , si ce n' est pas mee mullins . "
mais même en ma mère , même si j' ai sauté contre cette chose , à la fois .
en fait , nous pensions que ça pourrait être aussi loin que ça l' a fait , mais nous avons essayé de concevoir un peu plus loin .
les maquettes en arabe étaient bien plus faciles que de conquérir le défi contre la stigmatisation contre la handicap .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière a un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous gagnez .
je ne sais pas pour vous , mais de ces 15 plans , je ne suis pas dans beaucoup de photos familiales .
maintenant , il y a beaucoup de choses qui se passent dans ce film , alors laissez-moi vous déposer ça et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne sont pas adéquats ici .
je me suis rendu compte que leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustré par le monde contemporain et la scène d' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' une des plus importantes sanctuaires d' oiseaux privés en europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez vraiment besoin c' est une personne qui vous montre l' épiphanie de votre propre puissance , et vous êtes détaché .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être très exacte .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information semelle que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme revenir à la communauté de l' espace prise par la construction .
et ils ont aussi en commun que les analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale de l' architecture .
pour résoudre ce problème , j' ai mis en place une équipe de chercheurs internationaux en suisse , au danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir le triaum et les ventricules , comment le sang flotte à nos artères et les veines .
donc , c' est à l' est du tennessee , et ils ont décidé que nous avions besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les tire dans le sol .
cela aurait été , même sans les contraintes environnementales , mais les contraintes environnementales font tellement de choses .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser de nous-mêmes et d' autres personnes en termes de deux .
maintenant , nous essayons de demander , " pouvons-nous regénérer la vie ou pouvons-nous créer de nouvelles vies de cet univers numérique ? "
nous avons du mal à nourrir , fournir de l' eau potable , des médicaments , du carburant pour les six et demi milliard .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais 5 ans en remplaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ça commence à ressembler à ça : " mes 20 sont presque partout , et je n' ai rien à montrer moi-même .
et en fait , parce que leur esprit ne s' adapte pas à la version de la société normale , ils sont souvent décédés et compris .
ils voulaient donc lui donner le plus haut , germe , le plus pathétique possible de penser .
et moins de personnes âgées ont répondu affirment à cette question que les personnes d' âge moyen , et plus jeunes aussi .
il faut un lieu en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne en bas .
tous les hôpitaux intéressés peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
peut-être parce qu' il n' y a pas de dépistages tellement existants , mais tout à coup , gooberry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit magasin de huit g comme ma société .
et vous l' emporteriez avec vous , et si tout allait en enfer , vous pouviez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud " .
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne à trois pilules -- je ne me souviens pas du statistique maintenant . désolé .
déjà dans certains coquillages , dans l' alaska , le méthane est activement en train de sortir de l' eau .
il a regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , tu ne peux pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , en fait pour ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un graffiti d' artiste , où ils me fichent des murs , j' ai de belles pelouses , des parcs .
il avait juste entendu une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et est venu sur scène et a introduit lui-même .
donc à moins de 271 degrés , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est celui du milieu -- le lecteur mp3 , le nez des cheveux trimmer , et je me présente lee bruch .
j' ai été invitée à être une guêpe sur le spectacle de téléviseur avec keith mann . "
" la nouveauté est le nouveau " , alex dirait , et aussi loin que je pouvais le dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un échangeur de morts morts pour servir le témoignage et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à passer une partie significative de mon temps en tant que chirurgien de harvard à propos de vérifier les listes .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et l' empathie que le mérite .
eh bien , comme dit dans ma introduction , j' ai un peu entendu dire que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies remontent , les maladies horribles , et c' est ce qui se passe dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous ont le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre addiction à des carburants de carbone , comme le charbon et le pétrole étranger .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière et un dollar quand il s' agit du vaccin droit .
maintenant , je me suis dit , ce n' est pas genèse , c' est de construire sur trois et demi d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , en permettant aux coréens de se sécréter en secret .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente avait complètement emmené , et il y avait de minuscules petits usines dans les eaux de secours .
a travers des changements culturels , nos ancêtres sont largement éliminés par la mort pour que les gens puissent désormais vivre leurs vies entières .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie , qui permet de faire des listes de contrôle pour aller à la naissance et d' autres régions .
parce que c' est le moment où nous nous maignons ou nous perdons nos mots que nous nous sommes révélés les uns aux autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leur esprit , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et ses suppositions , et de les façonner par son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux recadrer toute la séquence en utilisant la table du volume , ted à gauche .
et pendant que brûler le charbon est une des causes du réchauffement climatique , la technologie remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez là sont les changements chimiques qui changent le paysage causés par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour cela , je me suis dit , quelle serait la meilleure orientation dans la méditerranée du climat pour un appartement ?
je m' appelle mayis bientôt , et je ne suis pas saoul , mais le docteur qui m' a délivré .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous mettre en contact avec les rêves , d' où vient la passion , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous êtes vraiment chanceux de le voir , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de nos jours et ensuite nous voulons donner du pouvoir aux gens de faire ce résultat une réalité .
en fait , il est si coincé dans cet endroit que je peux le secouer , et le couteau ne se détache pas .
et c' est assez intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie de l' espoir de devenir plus heureux .
les opportunités de substitution de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement un peu une idée contre-intuitif , donc je vais le dire , encore une fois , le sinistre .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un petit président du président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus un visage que nous voyons dans la vie de tous les jours que nous essayons d' aborder les problèmes urgents .
mais un point fait que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément intégrée dans l' approvisionnement d' eau qu' il n' arriverait pas à personne de se poser la question .
et si certains d' entre vous n' ont pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez vous assumer que dès le premier jour vous ferez .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider ce que vous voulez être .
et c' est juste une sélection standard : nous pouvons sélectionner pour la viabilité , le carburant ou la production de carburant , la production de vaccins , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à ce propos c' est comment nous savons , comment la petite science sait , la construire .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et chercher de cette façon .
c' est plus impressionnant quand on considère ces aimants qui pèsent plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflet est en charge , vous pouvez finir -- certaines personnes peuvent finir en californie .
elle a donc peint ce murmure médical avec un label label , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' a accusé d' être coréen du nord , alors ils ont testé mon langage chinois et m' ont posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu que vous avez entendu pee . » c' était vraiment gênant quand c' est arrivé , jusqu' à ce que je me rende compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de gens essayent d' écrire leur propre roman de 50 000 mots de scratch à 30 jours .
nous avons donc changé les cartes d' affaires , et nous avons continué à appeler les uns les autres et avons décidé de lancer cette organisation , des amis de haute ligne .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons financé des maisons et des foyers prêts pour la rénovation et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois dans la science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec " l' abyss " , j' ai assemblé mon amour d' eau sous-marine et de plonger , avec du film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer monte à partir de la glace à base de glace qui fonce , c' est là qu' il répercute la mer .
peu de temps après , quand je passais une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les bouger juste en sortant et en aspirer .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 tous les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux ici ont été enregistrés à atteindre plus de 24 mètres en hauteur , et ont voyagé sur plus de 2 km / h .
donc , je veux que nous soyons tous devenus des écologistes , des gangs , des gangstades , des jardiniers .
peter groncker , l' un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort il y a 96 ans .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel nous regardons toujours sur des plans , des plans de maisons ou de cartes .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et leur dire : " non , ils ne le sont pas . ils sont petits fils . "
le roman est très bon pour décrire comment jalousie nous fait regarder avec intensité mais pas précision .
et maintenant , ce qu' elle regarde à new york , c' est qu' elle est déterminée à l' école de new york .
paternaliste , j' ai traité tout le monde d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . " je t' aime tellement . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide morte " , par dambisa , l' économiste zambie .
et il y a eu un article écrit dans le new york times 2010 , en 2010 , qui a déclaré : « manic » .
chernobyl , bespoir , le défi , la vioxx , des armes de destruction massive , des chaînes de destruction .
donc quand j' ai entendu cette histoire , elle a commencé à changer un peu la façon dont j' ai travaillé aussi , et elle m' a déjà sauvée une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour chaque 10 fonds mutuels , le taux d' emploi , de participation à deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle ça , quand il a créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de l' expression « audacieuse » .
d' abord , c' est seulement comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous parlons les uns des autres de quelques fois .
vous devez identifier les moments d' un processus quand vous pouvez en fait attraper un problème avant qu' il ne soit un danger et faire quelque chose .
comme peter nous le dit , non seulement ils produisent les structures les plus difficiles , mais ce sont les structures les plus intéressantes de tous .
ici , j' étais en train de faire une recherche néant , en cherchant des laboratoires ici pour vivre des laboratoires .
" je sais , mec , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé voir le studio comme " romeo et juliette " .
la redistribution des revenus rendra tout le monde meilleur -- pas seulement les pauvres -- à cause de ce choix excessif .
plus les gens ont de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils sont bienvenus .
et c' est le nord-sud , parce que cela crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient .
j' avais juste trois ans quand mon frère est venu , et j' étais si excité que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après avoir eu le passé de la frontière , ma famille a été arrêtée et jeté pour la traversée légale illégale .
c' est le but de la conférence où je suis censé trouver une solution pour le système de brevets .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner de présume .
secrètement , ce que je voulais faire , c' était que je voulais plonger dans le vrai " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec ancien , herbius , vous pourriez connaître cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas vraiment penser au bonheur comme substitut pour être bien-être .
si nous l' avons imprimé à une police de 10 ans sans espacer , elle prend 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et cela peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur les vies des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai pour les histoires que nous faisons .
ils ont démontré un frein qui se confronte à la dictature brute de gaddadafi .
est-ce que le zipper et l' adresse entre la femelle et les candidats masculine amènent la paix et la réconciliation nationale ?
eh bien , chaque jour , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des fonctionnaires , par des institutions , assez efficacement .
apollo a employé environ 400 000 personnes et a exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et gouvernement .
maintenant , ça saurait sauver un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc après notre article a été publiée dans la nature , elle a été mise en évidence par maghre.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment les gens communiquent entre eux , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont se coucher .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
raffiné , le radiologue médical : nous avons dû obtenir de bonnes images de qualité pour faire le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois-ci , il semblait qu' il l' emmenait pour se passer les uns les autres . " mais elle a finalement fini .
ça pose la question : allons-nous étendre notre sens de l' intendance environnementale pour inclure l' écosystème de notre propre corps ?
et je me suis dit : " pourquoi ne pas prendre ça et le connecter à mes données numériques et google earth pour mon corps ? "
eh bien , donc ce que j' ai lu sur webmd : " la progrégation est pauvre pour progresser le cancer de la renaissance .
donc il a mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les recueillir , et ils lui ont craqué ses nids .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est allé avec une autre équipe pour une autre équipe qui lui permet de durer l' hiver .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme euphémisme , et l' erreur , qui est exposé à être moins significatif .
c' était un tas d' hommes et quelques femmes , largement arvant dans les deux ans et hygiéniques .
le moment où il a fallu , cependant , pour y revenir est une histoire complètement différente , et cela dépendait évidemment des dommages impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et dont j' étais sur la couverture de magazine câblés .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents dans l' esprit pour le système brevet .
mon point est que je suis allée sur un site web médical respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est crabe , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage des poissons , va faire partie de notre futur .
apparemment , il y avait une famine tellement sévère , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule de couleur , qui est en jaune et en rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de combien les gens heureux sont en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du soi au fil du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résiste aux huffes , et vous avez un nouveau ensemble de lettres et de nouvelles possibilités d' essayer .
donc , le grand-père de cet homme n' était pas intimidé par l' arctique de la nuit ou le flammes qui soufflait .
la douleur du tibet peut être impossible d' ours , mais l' esprit rédemptif des gens est quelque chose de vieux .
je suis incliné à penser que cela pourrait avoir diminué dans certaines activités ou certaines institutions et ça pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pourrait mémoriser l' ordre d' une meute de cartes qui jouent aux cartes les plus rapides .
il a ces blocs avec des cours , et ensuite sur le sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre société de téléphone ou votre service internet .
ce qui est dans votre vie professionnelle , c' est où nous passons tout le reste de notre temps où nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit ceci en poussant des forces naturelles naturelles , comme dans sa série où il utilisait la pluie pour faire des tableaux .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde , il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces gars ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurés , anatomiquement différents du reste du nôtre ?
donc , à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant à nouveau avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous avez déjà essayé une fois , d' accord , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq cent bénévoles dans le monde nous ont aidé à obtenir 90 familles de plusieurs centaines de photographies , restauré et rétouchés .
le maire bloomberg est venu au bureau , il était très soutenu , mais nous devions encore faire le cas économique .
comme juan dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude réalisée en grande-bretagne , quand ils déménageaient des écoles de grammar à des écoles prédictives .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé la recombinaison homogène qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des morceaux .
et puis vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous connaissiez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je confiance en eux , mais pas d' autres . "
c' est des relations dans lesquelles les gens sont dignes de confiance et peuvent juger quand et comment l' autre est digne .
et c' est le type de construction que nous avons montré comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avions à concevoir .
je dois agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable dave matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans plus d' endroits émotionnels importants de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
donc , pendant ce moment , quand cette femme a été en train de vivre l' empathie , je me suis dit , " ce robot ne peut pas avoir de l' empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas celui qui m' amènera à la couverture du magazine câblé .
donc je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et , c' est juste un problème de plomberie .
c' est sur altruisme et chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant car à l' époque tout était à propos de la compétition et de l' agression , et donc ça n' aurait aucun sens .
" j' ai trouvé ces escaliers en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie pour les envoyer à quelqu' un .
et elle est l' un des plus prolifiques de tous ces centaines d' artistes , même si elle va être l' année prochaine .
vous savez , on regarde en bas de l' alley ou un chemin de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon pêcheur , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , le pouvoir des terrains , si les choses vont bien , ce qui est souhaitable pour beaucoup , pourraient facilement le rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons faire pousser 70 % de plus que ce que nous faisons en ce moment , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaire .
nous pouvons construire six millions de stéréotypées différents , à partir des composants qui offrent un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai faite .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussies dans le monde ont en commun , une seule : personne n' a été lancée par une personne .
tout le monde courait et s' amusait , mais une fois autour de 30 ans , c' était comme la musique s' est éteinte et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- ça ne marche pas habituellement -- qui s' appelle les leuleulaura interminable .
et c' est pour cela que , je pense , la jalousie ne nous provoque pas seulement pour faire des choses violentes ou illégales .
les âmes de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste dans l' histoire chaque année .
mais dans votre discours à des personnes différentes partout dans le monde sur les possibilités ici , où y a-t-il beaucoup d' intérêt pour faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui pousse dans la complexité quand les gens l' utilisent , et dont les avantages deviennent plus importants pour les utilisateurs qu' ils utilisent .
nous disons : " une fois que vous passez de l' argent à quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , au lieu de simplement les gens au canada , nous avons dit , " le dernier nom que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça ne m' a pas vraiment aidé , parce que c' était même d' aider les lions à voir à travers les pertes .
je suis sûre que tout le monde dans cette salle a traversé l' aménagement des médecins , des chirurgiens , des chirurgiens à un certain moment .
et en fait j' ai été certifié dans un bassin de pool dans les morts d' hiver à buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour du cowa avec une torche , et ce jour-là , les lions n' étaient pas venus .
même les tripes au dentiste exigent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas où vous avez une infection intérieure sur la valve .
y a-t-il une chance que les politiciens , que le pays , trouvait généralement une découverte de la politique publique et de se baser sur la politique ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' enquête est un numéro , que nous n' avions absolument pas eu à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont une météo météorologique qui provient de 20 à 25 ° tout l' année .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la capacité de résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite , vous pouvez passer à travers ce livre pendant que vous allumez les lignes , les mots sur le toucher virtuel sous chaque fenêtre flottante .
il n' y avait pas de directeurs artistique , pas de stylisses , pas de chance de résister , ni même de préjugés .
et le tout premier modèle cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle en plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée de secrets très spéciaux de ces secrets , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des énergies fossiles , il n' y a pas une seule balle de soie .
et mon enfance est plus k que jamais je ne le pouvais , et aussi plus intellectuel que vous ne l' attendriez .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , un chef de capitaine , le capitaine , et tout ce genre de choses .
c' est un vestige quand les gens pensent à la orage et à la rhétorique de ces termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure de l' aventure disparaît à partir des idées transformationnelles et à des problèmes de financement incrémentaux ou même à des faux problèmes .
juste après avoir décollé , un changement léger est la différence entre l' atterrissage en alaska ou le ji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient a eu une mémoire bien pire de la colonie d' oscopie que le patient .
et vous verriez une image de britney britney qui vous rappelle cette drôle anecdote que vous voulez raconter .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une actrice de palactrice .
c' était un légume pour un bluffer qui regardait un cristal , un beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais dans la première année , le gouvernement voulait me transférer dans une école pour athlètes , tous frais payés .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me voir , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis arrivé et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot de la forme d' un bébé .
mon grand père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand père était harvey fione .
j' ai été envoyé dans un endroit , un peu plus loin , et dans l' arrière-plan , tout le monde fait son spectacle unique .
et donc elle est venue avec la création de ces œuvres d' artisans qui sont des portraits de la personne qui les emportaient .
ils sont arrivés avec 500 solutions follement créatives que vous pouvez faire en ligne , si vous faites un « superstructuration » , et vous voyez .
et celle-ci , je ne passerais pas tout le temps , à part dire que nous avons des choses pour contribuer à ce domaine .
les chameaux qui étaient trop paresseux pour sortir ce qu' ils avaient fait , qui pensaient qu' ils se sont nettoyés après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , en quelque sorte .
c' était un beau poisson , un textole , un texto , un best-seller sur le menu .
herotus dit que les jeux , en particulier les jeux de dés ont été inventés dans le royaume de lydia pendant un moment de famine .
évidemment , il y a de l' argile , pas par le magnétisme animal , mais par des poulets , mon indice qu' il y a .
utilisez vos glissements de magie pour vaincre les armées nocturnes générées par l' épaisseur . "
et ils n' étaient même pas là , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et élargissons nos enfants , dans un genre d' enfants , en quelque sorte , de façon spectaculaire .
donc avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants à prendre leurs communautés , à avoir une vie durable .
et , si je veux prendre du recul et regarder tout , je peux glisser et creuser mon histoire de recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , l' ex-condamnation , et ils doivent tous faire quelque chose pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au prochain siècle de cette planète , nous devons augmenter cette augmentation radicalement totale .
et ce que j' ai à faire , en quelque sorte , c' est de me dire quand je me suis vraiment débrouillé , c' est que , n' ayez pas peur .
j' ai donc juste soulevé mon visage de l' manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires vers un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à une époque où lewis thomas écrivait dans son livre " la plus jeune science " .
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le docteur vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou bien nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' effort , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est le même qu' un enfant chinois de 8 ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspiré , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés l' ont fait , et en fait , il n' a pas semblé très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure du squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai distribué ces cartes postales sur les rues de washington d.c. , ne sachant pas ce à quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante .
pour atteindre la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous font nous sentir terribles parce qu' ils sont conçus pour nous sentir terribles .
en plus , j' ai eu l' impression de conduire 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprévue avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour eux-mêmes , la façon dont ils le feraient habituellement , mais d' autres ont dit qu' ils avaient acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a un peu , a écrit cet article intéressant sur ce qui se passe quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boite , et la boîte est trop lourde pour un chimpanzés de s' en sortir .
et je devrais aussi mentionner que , comme aujourd' hui , à cet évènement secret , j' utilisais un microphone .
vous savez , c' est la loi de arthur clarke que toute technologie suffisamment avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui est facilement , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a aucune question qui a le choix c' est mieux que rien , mais il ne suit pas que le choix est meilleur que le choix .
en chine , ça veut dire qu' en exil , parce que les chinois emperent , ils mettent leurs ennemis politiques dans des montagnes au-delà des montagnes .
ma raison pour être au mogahu que le mois de mon mois était en fait d' accueillir un vaisseau de jeunesse et de l' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankt en train de cologer , et combien j' appelle souvent entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous acheter et essayer de le donner à d' autres personnes .
pas vrai ? oscar buzz , faisant du grand bureau , un consensus de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans j' ai été mort -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque morte .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe c' est , quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent de temps , et que se passe-t-il ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors , comment l' histoire d' un petit gamin juste pour essayer de le faire entrer dans la ville finit par se ranger lui-même ?
et ensuite vous iriez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie monstre en haut de mister .
et puis le bulgarbage lui-même est plein de hazures qui repartent souvent du camion et font de terribles nuits .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mmies sont une grande source d' informations , sauf qu' elles sont vraiment limités et limitées à l' époque .
donc , la cumbre , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais le bois est parfaitement bon pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médicale de la terre entière .
il s' agit de raison pour laquelle nous , existons dans ce monde existant , devrait être dans notre vie absorbée par ces relations .
une révélation est un résultat qui est si extraordinaire que vous n' aviez aucune idée qu' il était possible jusqu' à ce que vous preniez ça .
mais l' absence d' un bol météorologique est une recette pour la misère , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela ne signifie pas plus de pop-ups et d' autres rubish comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascension aux gens avec le syndrome de marfan , c' est qu' il lance une force de tensile .
je me dis à huit ans , mais je suis aussi en train de penser à cette histoire que j' ai entendue sur la nouvelle .
j' avais appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex de rester assis là pendant que le définissage de emma était en train de faire des années .
ce n' est qu' à ce moment-là que je me suis rendu compte que ces photos étaient une telle part de la perte de ces personnes personnelles .
il y avait parfois des présidents de petits conseils coloniaux et des bouts de gouvernement , mais ce n' était vraiment pas un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé encore une fois , et je n' ai pas de vraie réponse . ce n' était que des réponses blah .
il y a une célèbre expérience de pensée qui touche exactement sur ce sujet , que se passerait-il si vous construisez une voiture depuis les plus grandes pièces de voiture ?
et c' est lié à cette chaine corporelle de synchronisation qui sous-tend l' empathie et c' est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon médecin pour un physique , et j' ai dit , " j' ai un épaule . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous vous retrouvez dans un endroit où vous ne voulez pas .
je ferais complètement la boucle entre être la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et je fais ce genre de choses pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlions de basses basses ou du bœuf .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent à 150 km à la ferme , et ensuite ils font des kilomètres de la nuit à la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent ou pas .
donc , au lieu de la dépenser comme vous le dépensez habituellement , peut-être si vous l' avez passé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut avoir des chauves-souris de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
un américain italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains de prononcer , donc il est allé par le dr p .
chaque matin , je conduis à environ 30 kilomètres de chez moi à ann arbor à mon bureau à deardema , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur la rééducation et l' imite et notre voiture doit être trompée par de grands camouflements .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du épave . il n' avait pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une chose pour réduire le prix de la pauvreté , en réduisant la pauvreté , vous choisiriez l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en expédiant ces soins à partir de l' adversité , mais en les préparant à la rencontrer .
en fait , la phrase « le sujet » , qui vient du mot grec » , qui signifie « place » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à écossais qui ne voulait pas secouer la main .
oui , les gens se retrouvent plus tard qu' ils ne l' utilisaient , mais ça n' a pas fait un développement de 20 ans de développement .
la normalité ressemble à la beauté que les différences nous donnent , et le fait que nous ne sommes pas différents de ne signifie pas que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit à la mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , et je l' ai présenté à ma mère . " parfaitement bonne chose à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parking intelligents , des systèmes de transport publics intelligents et plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand père a apporté aux gens est maintenant menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté , acor.org , un réseau de patients , de toutes choses étonnantes .
vous savez , je suis bien avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ce sera délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : il y a 5,3 millions d' années , quand nos ancêtres les plus primitifs se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle le tiendrait dans son corps alors qu' elle se transmettait sur la page .
et plus il y a d' options à considérer , plus les caractéristiques actives de ces options vont être reflétées par nous comme des coûts d' opportunité .
et il était ce chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc , celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour celui qui fait les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment-là , et c' était , dans ses mots , " court " .
c' est à dire , ils ont trouvé des façons d' obtenir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , de se réunir en un tout .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysante , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est comme ça que le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un positif positif -- au moins la partie hypothétique .
nous ne croyons pas un groupe de documents d' un gouvernement nous donnant des données , et je comprends ça , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décevant sur l' option que vous avez choisi .
la santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez chez le médecin , et le docteur vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire est tombée , et après que je me suis recouverte , j' ai dit , " je veux que le genre qui soit le seul type . "
et si vous vous demandez jamais , " si j' ai de la thaïlande et des cheveux plus heureux , serais-je plus heureux ? "
un jour , los angeles times a marché , steve lopez dans les rues de centre-ville de centre-ville quand il a entendu de belles musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé -- c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
bien que je me demande souvent du monde extérieur , je pensais que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout change soudainement .
nathan myhrvold et moi sommes en train de faire une entreprise qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
j' ai donc commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes tous les matins avant de m' asseoir avec mon new york à essayer de se souvenir de quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interagissez avec les émotions positives ?
pour la douleur , par exemple , s' ils pensent qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , je suis entré dans la salle de classe , et j' ai pris le livre de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils pensaient fermement qu' il n' y a qu' une seule façon de bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui était surprenant pour nous , et c' est aussi excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui habituent normalement à des systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , à nouveau , c' est l' influence de la science-fiction .
après mon diplôme , j' ai déménagé à la maison , et ma première agonie a été de plus en plus d' une journée de savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arracher mon dos et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci était évidemment fait à la moitié d' un starbucks avec une tasse et mon adresse à la maison d' autres .
j' ai dit , « miguel , n' est-ce pas un oiseau qui prospère comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poissons ? »
il a dit , " oui , des plumes , de la peau , de l' os , des lacs , des lacets , et transformés en nourrir . "
le traitement existant demande , comme je l' ai dit , le cœur et le pulvérisation des poumons et ça nécessite un corps tout à fait total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant de toutes les déchets de gauche de nos réacteurs aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette image le 10 septembre , nous savions que la machine fonctionnait , ce qui est un super triomphe .
1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca avait cinq ans et elle était là devant .
et en fait , si vous parlez à des gens qui sont à long terme , c' est une promesse sérieuse pour votre qualité de vie .
et si le partenaire les met sur eux -- donc si le partenaire commence à tourner de l' eau et à les intimider -- alors les choix descendent .
et le but était de sauver la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire avec .
c' est une métaphore reposée plusieurs fois , et dans chaque cas , elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous entrez dans cette situation , c' est comme si vous aviez été trop mangé , et que vous êtes sur le point d' avoir une crise cardiaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement mondial qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde de l' essor d' internet que n' importe quel autre sujet couvert d' un autre wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui ont existé en 1946 ; en moins de 40 ans , il y aura quatre .
nous ne buvons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne se déroulent jamais , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
j' ai aussi noté que je suis assez privilégié d' être capable de transformer ce que vous pensez en quelques secondes .
et avec cette croissance vient des problèmes sévères et sévères , dont notre système de transport ne sera tout simplement pas capable de s' en occuper .
cette pièce , qui s' appelle " retournons " -- elle était intéressée à prendre le ciel et à l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il continue à me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils disent , " eh bien , il n' est certainement pas suffisant pour s' emparer de la peau pour nous entrainer quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se produirait , et un de ces artistes deviendraient en fait transcendants .
et donc nous avons constaté que les chimpanzés s' intéressent au bien-être de quelqu' un d' autre -- surtout , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voilà pourquoi . cette image résume la raison pour laquelle je pense que les jeux sont si essentiels pour la survie de l' espèce humaine .
voici le premier sur lequel je travaille . il s' appelle le détecteur de détecteur 44 mètres , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , enfin , c' est de croire que les politiciens ne accomplissent jamais quoi que ce soit .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précis de 4,40 chiffres au hasard pendant une demi-heure .
de la note , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et la prouesses .
ou bien ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé à faire une carrière par le temps que je suis de 30 , je serai bon . "
les lumières flash et les lions se mettent à penser que je marchais autour de la vache , mais j' étais en train de dormir dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles des meurtres de l' ambassadeur américain et de l' attaque sur le sulfate .
c' était à un moment où ce qu' on savait savoir , on pouvait le tenir dans la tête , et on pouvait tout faire .
ils prennent les trucs , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça n' a pas de importance de voir qu' ils sont inutiles .
et quand j' ai fermé mon doigt , même chose , quand je retourne , ce mouvement couvre le long de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de sifle qui ont montré que le personnage leur a montré .
la plus grande cause de réchauffement climatique , avec la déforestation , qui est de 20 % , est la combustion des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver l' opposition , l' opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire humaine .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais pour obtenir la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile d' unir une héritage du sexe et de l' oppression raciale quand je suis l' un des plus grands bénéfices .
et pendant des décennies il a été assumé que seulement les humains pouvaient faire ça , que seuls les humains s' inquiètent du bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous pourrez planifier un voyage en ville et votre voiture sera connecté à un parking intelligent .
la jeune personne d' aujourd' hui dans un pays avec une forte culture de jeux a passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette manière , le temps est en fait la variable critique qui distingue un moi qui se souvient d' une expérience .
j' ai commencé à remarquer ça quand j' ai montré « star des guerres » à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
le commerce a donc besoin de son aide , le démissionner , et en quelque sorte les graines de l' ampleur au cours des mystères .
ce que nous devons regarder c' est comment nous nourrissons , remportons , remportons , transférons , communiquons sept milliards de personnes d' une manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons sur une seule , et pour travailler sur une seule , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de la solitude , la capacité d' être séparée , de vous rassembler .
l' une est que le chimpanzés a une compréhension complète , il a besoin du partenaire , donc une compréhension pleine de la coopération pour la coopération .
j' avais blogué sous le nom de patient dave , et quand j' ai découvert ça , je me suis juste rendu hommage .
je vous demande de faire ça parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que j' ai lu khov et sa vision unique de la vie humaine , je me suis rappelé de pourquoi je suis devenu trop écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , plus il devient que le caillon est en train de se détacher est extrêmement précis .
la sceptique du climat : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment pourriez-vous les persuader ?
ils passent vraiment par le biais et créent un cadre qui peut être discuté largement , parce que nous avons besoin de broire à ce sujet .
je suis retournée à mogahu le mois dernier , et je suis allée à madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il est approuvé par un monsieur qui lui offre de prendre le déjeuner , puis de dîner , de petit déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ferais pas confiance à une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes se contentent d' être des noms de soie pour des choses comme " twixters " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être importants si nous sommes donnés l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus d' une autre .
je ne savais pas à quoi s' attendre de cette expérience , mais au lendemain , le mur a été entièrement rempli , et il a continué .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales à travers moi , produit ces tranches et les avons ensuite utilisées pour construire un modèle cad .
donc si ce chimpanzés fait le choix égoïste , qui est l' orateur rouge dans ce cas , il a besoin de nous le donner .
j' ai donc commencé à penser à comment je vais faire ça , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , ancien grèce et ancien rome -- les gens ne pensaient pas que la créativité est revenue à l' époque , o.u. ?
nous parlons souvent de gens avec de grandes souvenirs comme si c' était une sorte de cadeau innée , mais ce n' est pas le cas .
les mortels sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi contrariés par ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont partis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir ma femme qui lutte pour empiler une brique de cartes sur une pyramide de plus d' un million de secrets .
mais tenant sur cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' auto-suffisance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenue un désastre .
je ne sais pas si ça a eu le plus gros tricheur , ou ça , quand quelqu' un est parti sur google et a vu la page devant .
prendre la jargon était très importante pour garantir que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui était important quand une expression particulière était utilisée .
je , avec des centaines d' autres volontaires , je savais que nous ne pouvions pas rester assis à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressée à cela quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe demandant si nous pouvions aider un projet pour réduire les décès en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent le faire .
il attendait l' occasion d' une opportunité , attendant de commencer son avenir , en attendant une manière d' avancer , et c' était la première chose qui est apparue .
nous avons passé un après-midi à l' après-midi salt lake city mémorise des livres , ce qui était scintillant .
vous pourriez penser que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- capitale , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de chance sur la route ?
c' est à dire , les gens qui ont été trompés il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens , sont toujours trompés .
un fait marrant que j' ai appris pendant l' air avec keith mann était que les humains sur internet sont des sacs de coupe .
mais ce dont nous entendons moins , c' est qu' il y a une telle chose en tant que développement adulte , et nos 20 sont cette période critique du développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment passé plus d' environ un millier de dollars dans des équipements et des matériaux , la plupart était l' imprimante .
nos tactiques habituels pour s' attaquer aux problèmes comme ceux-ci sont de plus en plus entraînés , donnez-les plus de spécialisation ou plus dans la technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a un peu , donc l' idée qu' il y a de bonnes idées qui se déroulent n' est pas tout à fait surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs , ils doivent tous comprendre que c' est une énorme opportunité d' affaires , et aussi un problème social énorme .
par exemple , ma sœur et ma sœur , quand nous étions petits , nous rivaliserions de voir qui pourrait manger le cerveau le plus sèche .
vous savez , nous ne connaissons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes au cours des quatre dernières années .
donc , je n' ai pas besoin de le planifier en avance , mais je peux improviser , faire plus ou plus court comme je vais .
et peut-être que personne ne voudra jamais nommer le nom de dieu encore une fois , et qu' est-ce qu' il est alors en rapport avec le reste de sa vie ?
un commentaire a même suggéré que j' ajoute ma handicap à mes crédits : l' écrivain , la comédienne , le palais .
et je savais que je serais reconnaissant de « diner diner » à « wacky le meilleur ami à temps » .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur en éclatant de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pendant les neuf premières années plus tôt .
nous leur parlons de apprécier les vôtres , de la nécessité d' apprécier ces créatures merveilleuses et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois que je suis entrée dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21e siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans les temps anciens avant que le dent ne s' effondre , jusqu' à 600 milligrammes aurait pu se construire sur les dents d' une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et les formes de confiance en géométrie sont les schémas clés pour construire des structures stable .
donc , pour arriver à ces 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront besoin de passer à l' électricité en même temps .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vue et que je n' ai jamais vu de nouveau .
peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et d' être diagnostiqué par une maladie mentale ne signifie pas que vous êtes fous .
et , peut-être , si nous considérons l' adversité comme naturel , constante et utile , nous sommes moins brûlés par la présence de cela .
j' ai trouvé les deux derniers mots sous le nom de « yantonms » particulièrement s' avérant , « et » .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions être capables d' augmenter la question de base de « quelle est la vie ? »
ces tests basés sur la vocation , comment se retrouvent contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont à la fois non invasifs .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont il s' agit .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur jumpeint a eu lieu avec la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' y étais quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la région du milieu , les gens sont au plus actifs , et ici ils sont au plus fraicheux .
et comment le dépenser , semblerait être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire qui se souvient de nous .
ils allaient mettre leurs mains ensemble et ils commenceraient à faire , « allah , allah , allah , dieu , dieu , mon dieu . »
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
pour ce jour , ils restent dirigés par un clavier rituel mais la formation de la priorité est assez extraordinaire .
il devient donc mon outil d' escalader de ce confucian guilde et de restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma grande surprise à mon amie à la petite amie en bas , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose dont j' ai beaucoup réfléchi , et que je me demande si c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines à nagées par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , pour avoir un grand parking .
le meilleur moment pour travailler sur votre mariage est avant que vous n' ayez un , et cela signifie être aussi intentionnel que vous aimez .
prétendons que nous avons une machine , une grande machine , une machine , une machine sympa , et c' est une machine à remonter le temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en mars 3d . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous faites preuve , vous avez besoin d' accepter la preuve , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment biographique -- que je suis marié à une femme , et qu' elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisiriez , parce que je demandais à mes amis cette question beaucoup plus souvent , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et répondre après une de mes conférences .
et donc j' ai comparé ce que j' ai eu à ce que j' attendais , et ce que j' ai été déçue en comparaison avec ce que j' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y avait un trafic de 4 km qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais saisi vous n' êtes jamais en train de vivre avec ou de dormir quand tout le monde commence à marcher sur facebook , le progrès n' est pas le progrès .
le soi-disant glace permanente , 5 ans plus vieux , vous pouvez voir que le sang , se répandre du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à apprendre les égyptiens , alors j' ai essayé tout ce que je pouvais d' aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris c' est que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité implique plus de difficultés que ce que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne pensent que c' était approprié d' utiliser des esclaves comme une campagne de slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez , c' est dire que vous voulez gagner la boule quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent aller dans et sortir de tous les lieux où ils sont , parce que la chose qui compte le plus est de leur contrôler là où ils mettent leur attention .
c' est regina hollandais , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein un an après ma maladie .
je dis que je vais me détenir de mon poignet pour m' assurer que rien ne descend ou descend de ma manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et je l' espère , si tout va bien , mon genou écologique va tenir le couteau .
pas de goût jtawy était encore là , mais nous allons être en train de ranger le site dans l' avenir proche de la carte .
ils ont réfléchi à travailler pour un ngo , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous intéressons pas , réparons l' air , nous emportons autour de notre café , notre sac à dos , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis restée un peu plus tard , un peu trop tard , et j' ai loué les toilettes des filles .
quand une photo comme celle-ci est retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne qui l' reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes tellement loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous élevez le co2 qui est embarqué , cela mène à une augmentation de la température , et cette température entraîne des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnêtes .
et je reviens vous voir à un moment plus tard , et je dis , " vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit pendant un moment ?
et bien un jour , emma arrive et elle accroche sa tête dans ses genoux , et elle se lit pendant la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions vu d' une autre surface -- c' est le lieu où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça voulait dire quelqu' un qui présentait une réunion .
maintenant , vous reconstruisez l' église de noël sans savoir ce que les gens plus intelligents dans l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route sale dans l' arkansas , une heure du cinéma le plus proche cinéma .
la résumée résumée de la petite noircie et une icône pour indiquer la zone qui vient d' elle .
mais je leur ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger dans la réception . nous allons le filmer pour le vrai .
eh bien , il me semble que ce problème sera , ou au moins , la discussion la plus intéressante à suivre ces quelques années suivantes .
« ole ! » pour vous , néanmoins , pour avoir le plus simple amour et le bnais pour continuer à se montrer .
il est juste mortel avec des genoux vraiment mauvais , et peut-être qu' il n' arrivera jamais à l' ascension à nouveau .
et dans ces cas , le poème apparaîtrait sur la page parfaite et intacte , mais en arrière , du dernier mot au premier mot .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand point ce matin de parler de la façon dont nous accordons de la valeur à ce que nous leur comparons .
en tant que télégramme du conte et du public , nous savons ce que les détails incluent , pour creuser ce couteau à droite . n' est-ce pas ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces impressions que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours-ci , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois doutes pour nous offrir des tasies .
et je me suis dit que ça serait vraiment cool de faire des dons , ou même d' autres concurrents dans la neige .
mais , en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou émotionnellement .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , essayer d' apprendre tout ce que vous avez à absorber n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation d' innovation , et vous seriez piégé au niveau ridicule des niveaux de dépenses innovantes sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de s' évanouir pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé , quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour qu' on puisse juste remonter avec des enzymes , il y a des enzymes qui les réagissent et les assemblent .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire de multishopping , dans la capitale d' ethiopie de la ville de l' ethiopie .
selon les statistiques du travail , l' hygiène est l' une des 10 plus dangereuses occupations du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les avons payés pour venir travailler et travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries et pathogènes pathogènes qui habitaient les passeports et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont de vendre plus de choses que les équipes qui n' avaient que de l' argent pour elles-mêmes .
j' ai été présentée à robyn , la pop star suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance sur la nourriture , une meilleure nourriture , une meilleure nourriture .
non , en fait je suis tombé amoureux de ce poisson parce que je jure dieu , après cette conversation , le poisson a marqué le poulet .
les déchets municipaux , ce dont nous pensons quand nous parlons de garbage , comptent pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mailler , juste avant sa mort , a dit : " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une très intéressante différence entre le cerveau des champions de mémoire et les sujets de contrôle qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique présent que nous verrons de l' énergie américaine ou des traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement d' enfant , nous savons tous que les 5 premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardées sans énergie dans les ciels .
je devais réfléchir à la façon dont je saisis et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la bonne personne à venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous tournons vers d' autres personnes pour nous sentir moins anxieux ou pour nous sentir en vie .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants humains est d' élever un membre de la famille pour agir distraire , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle ça marche , c' est que les âmes de patte sont payées par un pourcentage de ce qu' ils sont capables de récupérer dans les installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que tu sois marié pour que tu sois tout en vivant . "
et cela semblait être la meilleure façon de concilier cet urgent que j' ai eu à raconter des histoires , avec mes urges pour créer des images .
c' est l' agriculture d' énergie , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus que vous ne le pensez comme une plante normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 millimètres de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de se proposer dans la terre .
j' avais 5 ans , et ma mère m' a dit de ne pas rester à la fierté d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait était essentiellement de contrôler la gravité et contrôler le mouvement en combinant les leviers magnétiques et les technologies mécaniques et les technologies de détection .
nous avons également trouvé du travail de pierre -- carnelian , quartz et agate qui montre qu' il y avait un bijoux de bijoux ici .
nous voulons une auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans , sont si riches avec la vie qui est vraiment au-delà de notre imagination .
j' ai vaguement su que c' était la dernière des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes passés à travers ce livre , et elle a trouvé un vieux cousin roomto qui travaillait dans un musée d' un autre état .
pourquoi notre société continue-t-elle à être polarisé et dominée par la politique égoïste et exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gaddafi a laissé derrière un lourd lourd lourd , une héritage de tyrène , de la corruption et des graines de divertissement .
et pour relier notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes de deux voies , nous avons construit le système d' autoroutes de l' état .
et si la jalousie est vraiment une question de géométrie , c' est juste une question d' où nous nous permettons de nous tenir dans une autre relation ?
deuxièmement , vous pouvez apprendre que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves autour de nous : 40 % de nos patients atteints d' art. dans nos communautés reçoivent des soins incomplète ou inappropriés .
et j' ai supposé que quelqu' un travaillait pour la conserver ou la sauver et je pouvais volontaire , mais j' ai réalisé que personne ne faisait quoi que ce soit .
et pendant que je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est un guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis originaire de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense que ça se rapproche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons jaloux .
nos participants portaient des pantalons électroniques pendant une semaine , et nous les donnerions toute la journée et les expulsions au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart - il ne ressemble pas habituellement à ça - et nous nous sommes habitués en tant que modèles .
et ça a duré pendant environ deux ans , jusqu' à -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené un lincoln ii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est la reconnaissance que nous ne vivrons pas éternellement notre point de vue sur la vie de manière positive .
et à chaque fois que nous les avons péchés , nous leur demandons de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle de 7 , combien êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de gens viennent dans les hôpitaux et choisissent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un a échoué à suivre les pratiques de l' hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie d' oscopie , et bien plus tard , " quelle était la mauvaise chose ? "
twelve marchait sur sa surface , dont l' aldrin , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le plus sente .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner aussi facilement qu' un livre décollant sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils , rires et rouges , à la nuit , certains hippies sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller encore plus haut et regarder tous les pays du monde si nous pouvions voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' ai eu ma perspicacité à manépisode dans laquelle je pensais être jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que le raisonnement abstrait , et la forme du processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement eu une encyclopédie de la musique , mais qu' il était associé à cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes du centre commercial , vous conduisez à la recherche de cercles , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent à des hollandais , ils pensent que son nid est professeur de professeur moriarty , juste , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide en métal qui filtre le succès de la chasse dans l' équilibre si cet effet fonctionnait .
donc , voilà ce qui se passe , ici , le début de ma chair à la partie inférieure de mon bras que je fais juste un petit pierce .
n' est-ce pas ? une seringue avec un peu d' inerte -- un couple de quelques inertes , et vous injectez ceci dans un patient ...
mais en dépit de toute cette inondation de travail , il y a plusieurs pièges cognitifs qui rendent presque impossible de penser directement sur le bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et que nous devons être prêts à échouer , d' être mauvais , de commencer à recommencer avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai regardé de chez moi , comme le reste du monde l' a fait , comme les événements tragiques tragiques au japon .
donc je me dis : « super . je peux faire ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . »
nous avons cette image dans la science politique , l' économie , les sciences humaines , la philosophie de cette matière , c' est un loup à l' homme .
cet artiste est gweineller , et il fait un projet , un grand projet , appelé " art pour les peuples " .
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est certainement aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche dans l' épanouissement , environ 50 000 personnes , l' une des premières qui a été frappée par la vague .
il a fallu un peu de temps et puis un peu de temps pour un docteur qui s' est vérifié ou qui vous a vérifié une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouvelles formes de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bons , ils se sentent déçus ; ils se blâment eux-mêmes .
il y a beaucoup d' entre nous qui ont oublié que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire différentes façons d' être .
parce qu' avec 50 fonds pour choisir , il est si difficile de décider quel fonds vous choisirez que vous n' arrêterez pas demain jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparence de la singularité , c' était une larité singulière .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquait , n' est-ce pas ?
elle est astucieuse , elle danse sur votre table de café , et elle m' a chanté un bébé encore plus . "
je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments de défi dans ma famille , où je me suis dit qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un tour dans chaque livre de magie depuis au moins les années 1950 .
ils font une force de traitement de la profondeur , une sorte de dextérité , que la plupart d' entre nous ne marchent pas habituellement .
donc je vais vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler le point de vue standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment donné dans votre vie , une performance comme celle-ci .
c' est une photo d' écran d' un vrai logiciel de conception sur lequel nous travaillons réellement pour s' asseoir et concevoir des espèces dans l' ordinateur .
pas en participant , ils passaient autant de dollars qu' à 5.000 dollars par an du employeur , qui correspondait à leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée s' est développée , que ce soit le gouvernement qui est le problème , ou qu' il s' agisse d' assurance qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais enlever la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire c' est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une paire de jeans devrait être montée .
ils se appellent les frères « elder » et ils disent , qui sont les frères plus jeunes , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et c' est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par tant d' entre eux , une après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de faire .
en utilisant juste une liste de contrôle vous demande d' adopter différentes valeurs de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , l' équipe .
et c' est cette partie , l' aorta ascta , qui dilate et finalement éclatent , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les fait tellement qu' ils pourraient soit se ranger en paiements , ou ils pourraient être comme ceux-là , qui sont des feuilles qui peuvent être paiements .
et simplement en filtrant l' eau de mer dans un processus inchers , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer dans le détail . ce n' est plus douloureux de nos jours , mais c' était douloureux quand cette étude était en cours dans les années 90 .
ça ne va pas vous faire un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter des écrans .
trouver un hasard , ce serait l' équivalent de localiser une aiguille dans une botte de foin , qui porte des mittes de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant en consultant pour un emploi qui était encore plus exigeant : enseigner .
donc la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et le célèbre tireur de michael jordan peut être reproduit encore et encore en tant que réalité physique .
depuis que ma famille ne pouvait pas parler de chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 km en chine et puis en asie du sud-est .
parfois je m' inquiète de l' entendre tellement que nous avons accepté de plus en plus de vies avec une sorte de complaisance , même de plus en plus .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allée dans un jardin très différent , un jardin zoologique à arnhem où nous gardons des chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec vos rayons x , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaîtrait en radiographie , aussi .
l' autre chose , c' est générée , évidemment , beaucoup de valeur économique ; c' est aussi inspirée , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que cela , mais si vous enleviez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose à penser .
sans rien faire pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de cette idée , nous avons placé cette idée du marché avec de petites boutiques , qui changent dans chaque étage à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui avait été consommé par la pensée de sa femme qui jouait sur lui .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi en chantant une chanson intitulée " rien à mery " .
finalement , faire en sorte que vous puissiez leur dire que vous ferez ce processus en tant que peintre et douloureux et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a prévu -- pour le meilleur ou pour pire -- 12 millions de mètres d' altitude que la haute ligne va augmenter .
en tant que conseiller , j' ai commencé à lire des auteurs comme la réthographie et l' aldo leopold et edward bey .
ce n' est pas à propos des tartes de riz , c' est de garder les gens en vie , et c' est à peu près le moment que nous avons commencé à comprendre ce que cela signifiait .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermitteuse pour être au-dessus , disons , 20 pour cent de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoins à ce qui n' est pas tant que des mondes exclus aux mondes virtuels et à des environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un petit peu de peur , mais une concentration intense , profonde et profonde concentration sur le problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous surmontons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur de la construction de la lumière jusqu' au bâtiment de la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos révolts , alors nos communautés peuvent refléter nos besoins et nos rêves actuels aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une seule chose à se souvenir et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons effectuer un recrutement de recrutement de recrutement pour les essais cliniques , et nous pouvons faire une recherche à grande échelle pour la première fois .
c' était un train gonflé avec des clés gelés -- ils disent , au thanksgiving -- du quartier meatt .
elle a trouvé , à travers ses recherches en ligne , un os nucléaire peut généralement utiliser pour le cancer , mais il peut aussi se révéler .
et nous commençons en fait par prendre les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces refroidissements ou à des réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous , en tant qu' humains , nous avons toujours besoin de nos membres de communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , l' odeur proverbe biale .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui a des lignes féminines ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , donc atteindre votre voisin ou votre patron est la façon dont vous obtenez ce travail sans posté .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se souvenir de ce qui est vraiment le plus important de nous faire pousser et de changement .
il s' avère , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation que j' ai volontaire , tous les volontaires , étaient sur le terrain , en travaillant , travaillant comme partie des efforts de réponse .
voici l' automne 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer un téléphone mobile dans leur poche .
il s' est intéressé à cela parce qu' il y avait eu des rapports gouvernementaux , des reportages , des articles qui disaient qu' il y avait beaucoup trop de scans .
c' était quand la structure principale de la médecine a été créée -- ce que ça voulait dire à ce que nous faisions et comment nous voulions construire la médecine .
a new york , il y a 34ème . griffonnez bientôt , il sera remplacé par un système de couloirs précis .
je donnais tout le monde à une rangée et je me donnais une flèche , parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous sommes partis tôt , et puis nous sommes retournés dans sa chambre ... " seulement cake , juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est arrivé , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et amenée à la police de la gation .
selon un salaire de " salam " -- la paix -- " est le mot de dieu alloué , raheem . "
mais avec plus de gens et une prospérité plus importante dans le monde , ce nombre va augmenter entre deux et quatre milliards de voitures du siècle .
soyons clairs à ce sujet . al gore , nancy osi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc inspirer les jeunes et créer une culture de l' entrepreneuriat est un bon pas , mais les jeunes ont besoin de capitaux pour faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à un de mes réunions , mohamed mohamed , de la floride .
mais non seulement m. olbermann m' a invitée , il m' a fait une contribution à temps plein , et il a tapé ma chaise .
au cours des semaines suivantes et des mois , j' ai dit à emma trois choses que chaque vingtième , mâle ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des prairies universitaires , donc beaucoup de ce qu' ils ont dépensé pour eux-mêmes des choses comme les tableaux et les maquillage .
et cela nous amène à la compétence numéro trois , la capacité de mettre en œuvre cela , d' obtenir des collègues dans toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est aussi touché par le toucher , ou les drames qui ont cédé la lumière et ont été livrés avec la lumière .
la rédemption de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' a compris , qui a reconnu ses talents et l' a respecté .
la première moitié du 20ème siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , le pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans toutes les configurations possibles .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais en professionnel -- ma vie -- a été façonné en sept ans de travail en tant qu' jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés de la nuit d' une lune pleine de lune , et il vous couvre d' une clé différente .
c' était un énorme critique que nous devons dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dj , tout est stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , en ville , à chaque personne vivante -- dans notre propre pays , encore moins partout dans le monde .
de cette manière , vous pouvez voir qu' à aucun moment ne peut voyager . tant que je ne suis pas là , il n' y a rien qui ne peut monter ou descendre de ma manche .
donc , je pense que la seule vraie handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a certaines des plus belles architecture du monde , mais elle a aussi une des plus grandes propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout en bas à la bravoue d' un type avec le nom extraordinaire de braconnage , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre des gens parler à cela ou à l' artiste comme un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé en parlant de la frontière , mais si nous enlevons cette frontière , la seule frontière rebondit est notre imagination .
et je refusais d' être une partie de cette réalité fabriquée qui m' a été fabriquée par d' autres personnes , et je fabrique ma propre réalité .
et à peu près une seconde après avoir pris l' image , ils sont venus ensemble dans la fourchette de l' arbre et ils ont embrassé et se sont embrassés les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et le caractère de conception que nous avions fondé la société à faire .
pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin humoristique , et , étant une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a , et ce truc peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , de leur vie longtemps .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après avoir travaillé avec eux , même s' ils nous ont battus mal .
pour le moi qui se souvient , une semaine de deux vacances est à peine meilleure qu' une semaine , parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été gravement érodée , donc trop c' est la sphère éthique -- et si quelque chose , à un rythme bien plus grand .
derrière chaque son , le son , le toucher , l' odeur et l' odorat correspond à un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationaux et consensus-sens plus qu' elle n' avait besoin des élections , ce qui ne renforcait que la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion des deux à la fois sur la communauté de notre communauté , fait partie de l' environnement où l' architecture grandit des conditions naturelles et naturelles .
nairobi robi , un parc national n' est pas inondé dans le sud largement , ce qui signifie des animaux sauvages comme la zaine migrent du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut m' étendre sur sa solitude ou sa longévité ou son chagrin .
les politiciens essayent de choisir les mots et d' utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , les changements de réalité sont bien plus nombreux que les mots ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc a récemment mené un sondage où on leur a demandé de simplement leur dire s' ils avaient une distraction psychologique significative dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les catégories que la plupart des fréquences sont fréquentes à cette époque sont des gens de l' année .
cette directive dit que chaque entreprise de téléphone en europe , chaque service de service de service d' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou comment nous faisons de l' air , où les pièces pour améliorer sont beaucoup , beaucoup moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il était parti avec une mémoire ; la mémoire était ruinée , et la mémoire était tout ce qu' il avait à garder .
nous allons commencer par mettre une séquence dans deux tables de séquence , les arranger dans une série , l' ajouter un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est de s' étendre à plusieurs centaines de cent dans les trois prochaines années .
voici une vue que vous obtenez de la montée de la mousson à travers le jeu quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous arrivons à un endroit où nous n' avons pas de choix mais de reconnaître , comme si nous voulons être individualisés , la complexité demande du succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous regardions le magicien de oz ensemble .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces homme-machine qui sont mieux adaptés aux moyens de notre cerveau et de notre corps .
ils ont un langage curieux et une règle de mariage qui s' appelle « exojoueur linguistique » , vous devez épouser quelqu' un qui parle d' une langue différente .
presque 200 organisations ont été établis à benghazi pendant et immédiatement après la chute de gaddafi -- presque 300 km à poli .
ce sont nos souvenirs et nos histoires , la dernière chose que nous attraperions et la première chose à revenir pour chercher .
et le conseil versa , le meilleur moyen est souvent d' être le moins cher -- a moins de complications , le peuple est plus efficace à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des fils et des connexions qui ont du sens .
et la bonne nouvelle , c' est que nous sommes en train d' aborder les grands problèmes , de voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais vraiment en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai eu une radiographie , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui sont passés par une crise médicale vont comprendre ça .
et j' adore le maire nard , mais il est dans son propre monde , et , sans cesse son cœur , il est tellement paranoïaque .
en regardant un de ces résumés particuliers , je peux ensuite entrer dans le concept de time magazine de la personne de l' année , en leur apportant tout .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes qu' il n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , donc le roi a décidé de jouer un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion séminaire et la quantité de richesse qui sortent de cela est vraiment énorme . c' est un effet classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la plus puissante préparation de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que lorsque nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir une sorte d' expérience multi-résolution .
dans les années à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains de puissance alternative qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et mentalement .
mais deux des choses principales : l' une des choses , j' ai eu la plus grande chance de travailler , c' était de créer un large public , qui était accessible .
donc , les gens ont commis sur comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les a mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous considérez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards à , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne coupe pas .
jusqu' ici , collectivement , tout le monde du jeu d' essaims a passé 5,93 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de tissu .
donc , ce son peut sembler génomique , mais nous pouvons , en déplaçant le logiciel d' adn , changer de façon spectaculaire .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan de maîtrise .
j' ai fait toutes les devoirs intelligents , les devoirs , je me suis mis dans toutes mes classes , dans toutes leurs classes .
une femme sans vie était allongée sur le terrain , pendant qu' un enfant accompli dans ses bras juste enfermé à la tête de sa mère .
si vous parlez avec une triste personne , vous allez adopter une triste expression et une triste posture , et avant de savoir que vous vous sentez triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat intéressant qui sortait de cette étude .
c' est l' expérience du soi que le médecin approche -- vous savez , quand le docteur demande , " est-ce que c' est arrivé quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant que vous ne preniez pas tout le mérite , tout le monde savait que vous aviez ce génie découragé qui vous avait aidé .
une personne comme , qui a ouvert les portes pour moi , était mon médecin de l' enfance à l' institut de dupont à wilton , au delton , au delton .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . " ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les uns et les autres .
je suis tellement gêné par la manière dont il était bon marché de m' empêcher d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec l' impérial et la brompton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , des problèmes qui n' existent pas .
l' hôpital brompton a été prise par l' école de médecine impériale de la médecine , et il y a des problèmes graves entre les deux organisations .
maintenant , comme on l' a mentionné avant , une des raisons dont je peux vous parler c' est parce qu' il n' y a pas de désaccord sur ce cas .
les oreilles de chevauchement , les grandes pieds , nous aide à imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de plaindre .
c' est une rivière qui le transporte avec toutes les choses que les rivières ont tendance à transporter ces jours , les contaminants , les pantalons pesticides .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' ai été convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à britney , comment mémoriser l' ordre d' une meute de cartes menées sur la télévision nationale américaine .
et regardez qui il pèse : sucré le commerce , terrifiant tom ripley , fou , marcel prouve lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé en essayant d' expliquer ce qui s' est passé ce jour-là dans un enfant de 5 ans .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les turbines échangent cela pour les oiseaux . ils les tranchent en deux .
et , bien sûr , le cœur brisé , retourne à côté de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient .
eh bien bill , je soupçonne que je parle au nom de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre voeu est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents réagissent à propos de la valeur de la science et de l' ingénierie à la limite . c' est facile de refuser .
et nous construisons ce bâtiment avec ces petits morceaux préfabriqués qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
je me suis dit , c' est comme ça que la nature peint une photo , un cadre à l' époque , mais bien sûr , notre œil voit une composite intérieure .
vous devriez voir le rubish - - vous devriez voir le rubish que nous avons dupé sur des gens suspects africains .
et je me demande , " pourquoi les choses arrivent à ça ? " et je crois que c' est la technologie qui nous fait croire que la plupart d' entre nous sommes les plus vulnérables .
maintenant , les gens estiment que c' est créé environ un demi-milliard de dollars , ou vont créer environ un demi milliard de dollars , dans les revenus de taxe pour la ville .
il a aussi vu que lorsque la santé s' occupe de soins médicaux aux soins médicaux , à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose qui nous rassemble est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en 5 minutes , alors c' est trop obèse ou esoteur et ça n' a pas été assez réconforté .
dans ma théorie , le langage évolue dans une telle manière que les sons correspondent à la subjectivité , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire ça , " aucun des enfants n' a passé du temps à essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutives de nos corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été élevé pendant plus de deux heures avant d' avoir reçu ce e-mail de l' homme qui m' a envoyé cette carte postuleuse .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand on les stimule par des stimulations comme un aker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la boucle de certains produits pharmaceutiques invisibles , une réaction chimique , qui jouait la musique était son catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler de vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens devraient juste arrêter la baleine .
donc , regardons ce quatrième facteur -- ce sera une clé -- et c' est la quantité de co2 par unité d' énergie .
un processus qui , en tant que personne qui a essayé de faire quelque chose -- qui est de dire tout le monde ici -- sait qu' il n' y a pas toujours de comportement .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- elle était probablement écrite dans la ville d' ittawy il y a 4 mille ans .
mais c' est aussi apaisant . parce qu' il s' avère que en dépensant tout le temps à jouer aux jeux , nous changeons vraiment ce que nous sommes capables de faire en tant qu' êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- cette psychologique psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas du tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez avoir un type de service téléphonique que vous vouliez , tant qu' il venait de la cloche .
et comment allons-nous le relever d' une manière qui ne nous perdra pas nos esprits , mais , en fait , pourrait nous garder sane ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ne signifie pas faire tout le travail que je reçois et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à ceci était de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extraterrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de lycéens de prendre en compte des questionnaires , puis d' attendre plus d' un an pour voir qui s' en ficherait .
si certains des femmes étaient vraiment horrifiés quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me dire , mais je trouverais plus tard sur twitter .
il m' a beaucoup aidé à garder un secret . » ce samedi , quand vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , j' étais en train de vous mettre en place .
dans notre ère de distractions croissantes , il est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir de la perspective et de se souvenir que la vie est brève et tendre .
je voudrais conclure en lisant un email que j' ai reçu un d' entre eux , cindy , le jour où je suis retourné du japon après 6 mois .
vous savez , nous avons tous fait , comme les enfants à lire un livre , et à travers la description de l' auteur , quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et il n' y a eu que de surprises en herbe , de insectes et d' arbre bark .
nous avons donc dit au cours d' une période de 20 ans , que la valeur de la ville augmente les valeurs et les impôts augmentés serait d' environ 250 millions .
nous avons donc décidé que le seul moyen était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions vaincre les composants pour poser certaines de ces questions fondamentales .
quand je dis corrélé , c' est comme la corrélation , mais au lieu de couches de changement climatique , vous cherchez des couches d' occupations humaines .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne ne nous a mis un cursus sur l' utérus de ma mère , et je n' y ai pas eu parce que mes parents sont premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper , il y avait le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde y a dû contribuer d' une façon ou d' une autre .
il y a beaucoup d' écriture sur l' impact que le film de la boite a sur les filles , et vous devriez faire ça . c' est très bien .
et bien une fois que l' on dit ça , un dit , d' accord , ça signifie que ce qui est important dans le premier endroit n' est pas la confiance mais la fiabilité de confiance .
et il réagit aussi aux réglementations locales qui établissent une densité supérieure au niveau supérieur et une densité basée sur le sol .
et puis sous ces panneaux nous avons pensé au toit comme un nouveau espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pour cela que , après 10 ans de hiver mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai recommencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de congés , et dans toutes les questions que j' étudiais , qui réussissaient ici et pourquoi ?
certains nord-coréens en chine cherchent l' asile dans les basses étrangères étrangères , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et répatriés .
je me suis rendu dans le tapis roulé par du savon de savon socon , et le bus de l' icone .
j' ai emmené mon père jusqu' à ce qu' il ait finalement trouvé une classe scuba à buffalo , new york , juste à travers la frontière de où nous vivons .
le soleil ne brise pas toute sa journée , il ne brise pas chaque jour , et , de même , le vent ne souffle pas tout le temps .
et mon objectif pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile de sauver le monde réel dans la vie comme il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié ne sont plus murmurés dans les oreilles d' enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et une moto peut être la manière la plus facile de s' emparer .
si vous vous rapprochez de l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne de confiance et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons le premier mot , nous commençons à mettre ces croix associés à ça pour qu' il soit plus facile de les rendre plus facile à partir de là .
j' ai effectué des massues dans toute l' amérique , et j' ai aussi effectué de l' arabe au moyen-orient , et non censuré .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux dernières semaines .
et donc de réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' ionie sans les exigences d' amitié .
donc nous le ramassons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses , mais dans ce cas , seulement une sur la bonne nourriture .
la chose difficile est de construire le pilote de pilote , de trouver les plusieurs milliards , de trouver le règlementateur , le lieu qui construira en fait le premier de ceux-là .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et ça rend les gens plus convaincants , y compris tout ce que vous passez plus de temps à jouer de plus en plus gros .
en faisant quelque chose de simple en tant que personne , un enfant , nous pourrions mettre des lids et des ombres sur leur pouvoir .
parce que ça fait autant de sens que tout le monde que j' ai entendu en termes d' explication de la maîtrise de maddit capricieux du processus créatif .
mais ce qui pourrait bien se sentir juste que les cadres d' âge mûr peuvent être un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations de face-à-face .
mon entreprise , fermes , ferroviaire avec des nouvelles , ostensiblement , et en conséquence de ne pas être violé de cette brevet .
donc vous avez l' idée que de voir des informations , de voir des données de cette manière , est beaucoup comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vais vous laisser avec , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas le cas . merci .
il y a beaucoup de services où l' on peut amener l' énergie pour que le service se réduit considérablement , des services individuels , même les ramener à 90 % .
donc , le médecin de ma mère est un médecin qui s' est passé en vacances , donc l' homme qui m' a délivré était un étranger complet pour mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de juifs disponibles , et vous achetez un qui est déçue , et vous vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence d' un impact vraiment profond sur la jeunesse dans cette pièce .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
bureaucratique : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de culpabilité pour tous les hôpitaux du pays .
ce que cela signifie c' est que si vous rencontrez quelqu' un , et que vous étiez dit , oh son père est à 6 mètres de haut , combien savez-vous à propos de sa hauteur ?
ce sont des enfants qui sont venus dans un voyage dans le laboratoire des médias , et j' ai réussi à les faire essayer , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le volant de netflix est une façon dont nous pouvons faire quelque chose de très important , et je parle principalement des dates ici .
donc quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les années qui interviennent , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce fut dans les submersibles .
ils en parlent , ils découvrent ce à quoi ils ressembleront , ils ressemblent à jocre , puis ils passent du temps de planification , en organisant .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise de liquidation , une entreprise qui respire le capital écologique qui rend cette production très possible .
les triplements de ces lettres de code pour environ 20 acides aminés , c' est une simple lettre pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien avril 1999 a donné le contrôle total de l' inuit une zone de la californie que le texas et a mis ensemble .
je pense qu' il y avait un rapide moment où je m' attendais vraiment à ce que les crédits commencent à rouler parce que c' est la fin du film , non ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si vous considérez que personne ne reçoit de l' âge adulte sans passer les 20 premières .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentatif uniquement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas besoin de le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisi de raconter étaient des histoires de science-fiction : " terminator , " aliens " et " l' abyss " .
eh bien , ils ont pris , plus d' un mois de 3 mois , des étudiants de développement , leur ont dit qu' ils étaient un , qu' ils leur disaient qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient ça au sérieux , je veux dire , il semble qu' il s' avèrera tout ce que nous croyons , par exemple , la politique et ainsi de suite .
un jour , elle a inversé un groupe sur un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a donné sept ans de travail dur .
et je me suis préparé à retourner au tiroir , quand hanche , certains de mes autres camarades avaient des bonnes notes .
donc si vous donnez des diplômés de 5 dollars , ça ressemble à du café et qu' ils courent des starbucks et qu' ils passent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les gens du pôle west , mais pour les gens qui étaient tout autour de la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a progressé progressivement , et j' ai eu de plus en plus de ce que la chirurgie allait être nécessaire .
je pensais que c' était un petit garçon quand mon père ramenait à la maison le dernier ford ou lincoln et le laissait dans la direction .
elle s' est rendue compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de vocalisés que vous n' entendez pas parler des conférences médicales .
vincent khosla a investi dans des douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' aider à ça .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococcus radiodurans qui peut prendre trois millions de rads de radiations .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que quiconque , et qu' ils aiment partager leurs connaissances avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est baker est moins susceptible de se souvenir du même mot que celui qu' on lui a dit , c' est qu' il est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seules , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort ultime , collectif .
avec les histoires drôles qui alex apporterait à la session , c' était facile pour moi de noyer ma tête pendant que nous avons accompagné la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' éthique d' éthique qui ne voulaient pas voir john pepper réussit à nouveau , parce qu' il est si succès .
quand j' ai décroché cette scène , je ne vais pas avoir de discours usain , et une idée folle , une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire que c' est très ennuyeux , mais avant que je sois yoga , j' étais un comédien de comédien qui ne se lève pas .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalent que vous le pensez , et à nos jours quand c' est vraiment mauvais , vous vous en habituez assez vite .
le kenya aura une des plus grands fermes d' afrique : 353 turbines vont être au lac turkana .
et donc nous pouvons aussi avoir un accès virtuel à ce système encore plus distant qui , du squelette seul , a beaucoup de compromis .
il y a eu une étude où ils ont examiné combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entrés dans un hôpital , comme ça a changé au fil du temps .
de même , si vous avez la valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement intrusif du traitement médical .
et je vis dans le quartier , et j' ai d' abord lu ça dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolissé .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de la vache de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans cet espace nouveau , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place notre équipement de scanning dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin en automne 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire des recherches et des études en tant qu' adhésif , en tant que personne qui était loin de devenir tout type d' expert .
donc je vivais dans une peur constante que mon identité pouvait être révélée , et je serais repatrioté à une horrible destin dans la corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur d' une centaine de fois plus que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit : « qui va être là pour moi si je suis dans une réserve de voiture ?
nous avions ces magnifiques tomates magnifiques . en italie , une tomate pour faire pousser cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études sur le génome humain seule et vers une approche plus holistique de la santé humaine dans le passé .
donc , après cette conversation incroyablement amusante , vous pourriez vouloir dire , " alors vous voulez encore faire partie de cette machine ridicule et aller de l' avant ? "
et donc , ici , si nous sommes optimistes , nous pouvons avoir une réduction d' un facteur de trois à peut-être même , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération de dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous aurions même de la littérature ?
on l' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons des accidents .
ça pourrait être cette chose éclairée , drôle , une collaboration bizarre , une sorte de conversation bizarre entre tom et la chose étrange , externe qui n' était pas tout à fait tom .
je devrais juste la mettre en avant , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment vous êtes frustrés maintenant ? -- pour que nous puissions avoir une idée de ce genre d' émotions et de sentiments qu' ils avaient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des égards -- est un symbole de la résilience des inuits et de toutes les personnes indigènes autour du monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la féminine plus qu' elle n' a besoin de la meryale , quantitative quantitative de la feminine .
la recherche et l' engagement éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de vos recherches locales et d' éthique .
il y a une expérience de soi , qui vit dans le présent et sait le présent , est capable de re-vivre le passé , mais en fait il n' y a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleurs que les plus jeunes à résoudre les conflits à plus chaud et à la dette des conflits émotionnels .
après six mois au japon , 1100 volontaires ont passé à travers toutes les mains , des centaines d' entre nous ont aidé à gérer des photos à 13 000 , la grande majorité .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques cousteau m' a vraiment excité sur le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre sur terre .
je n' ai jamais eu , jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : " mon fils , gaddafi . je le combattre .
c' est une de mes caractéristiques préférées , ce flyon au dessus de 8 mètres de la surface de la ligne haute , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous serez en mesure de dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons est assez incroyable parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et des différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont retiré la partie qu' ils brûlent maintenant , donc on l' appelle " l' uranium " .
nous avions les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant que le couteau ne frappe la peau , immédiatement avant que le patient quitte la pièce .
si nous nous tournons vers l' âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent s' inquiéter .
elle a dit qu' elle pouvait aimer travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les quelques dernières années à attendre .
alors , que pensez-vous qu' il se passe quand vous faites un penta sur la tête et vous dites , " vous avez 10 ans supplémentaires pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographe , la photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie qui peut créer des vidéos à ralentir de lumière en mouvement .
c' est là que les gens les faisaient marcher , et j' ai été honoré ce jour-là qu' ils m' ont effectivement fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est 5 fois plus élevé que , par exemple , des collines beverly , qui est probablement 8 km de distance .
parce que le moment où les gens sont seules , même pour quelques secondes , ils deviennent anxieux , paniques , ils reçoivent , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard disant que nathandie était intéressé par une leçon de vianie avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour lui . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais .
et j' ai dit à l' université " écoutez vous , vous , et je sais que si ce livre n' est pas si brillant , n' est pas tout à fait ma faute ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palmiers ou des palmiers de jouer à des cartes pour bénéficier d' un petit aperçu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très timides et un petit crayon , très fort sur les capitaux d' état , juste un grand piéton .
alors que nous regardions les données sur les résultats que la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
tandis que j' étais à philips , nous avons discuté cette idée de la technologie , quelque chose qui n' était pas soit interrompu , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir là et voir des immeubles de frank gehry , en fait , shigeru , neil denvari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec une autre , et ils vont sous les rues de la ville .
cette phrase n' est jamais restée avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux questions à ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que les trustrustrustres , qui mènent à l' empire romain , partagent en fait le même adn que les anciens lydiens .
il m' a aidé à former quelques uns des jeunes au sommet de l' entreprenariat et comment être innovant et comment créer une culture d' entrepreneuriat .
je ne connaissais pas le futur de la carrière d' emma , et personne ne sait le futur du travail , mais je sais que c' est le capital d' identité qui se comporte .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire charges la batterie , et la batterie fournit la puissance pour indiquer la petite boîte . je l' appelle .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons entreront-ils dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , non pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour ce qu' ils regardent et non pas qui ils sont .
on les a appelés la nuit et on leur a demandé : " qu' est-ce que vous dépensez dessus , et à quel point vous sentez heureux ? " qu' est-ce qu' ils ont passé ?
parce que ce que cela signifie , c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développent l' opportunité de grandir .
a la naissance et au choix , j' ai été impliqué avec l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford de la société de moteur .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque sainte de parsley , chaque point brusque a été modifiée par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que le jalousie , qui dépose la personne , le désir , l' impossibilité , est une telle fondation solide ?
elle pleut souvent dans nos sessions , mais ensuite se collerait en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , la pulsation de la bouteille , notre bulletin , avec un paquet de photons qui se déplacent et qui commencent à se diffuser à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés à propos d' eux , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire c' est que quand tout était pire , c' était en fait possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise agréable .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais la prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire , l' amour romantique , c' est aussi la suivante .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion plus importante , en donnant quelque chose de plus grand , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que des modèles de skinny et parfaite peau .
une femme de 5 ans après le michigan a été attrapée à créer un compte fausse facebook de ce qu' elle a envoyé , elle a envoyé des messages dédiés à elle-même pour un an .
la ville est descendue sur moi , et m' a donné une idée disant que je devais retirer mon jardin , qui était en train de se transformer en panne .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne faisons pas la même chose quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
oui . oui . donc ce qui arrivera c' est que , pendant l' appel , vous devez indiquer si vous n' avez pas la maladie ou non , vous voyez . d' accord .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 ans en train d' essayer de mettre sous un pont de 10 , et nous pouvons juste essuyer sous forme .
et j' ai fondé bientôt les enfants de maya , une organisation caritative qui espère donner aux enfants palestiniens une chance de la chance que mes parents m' ont donnée .
je suis entré en regardant que j' allais voir le prom , et ils m' ont mélangé dans un studio et m' ont emmené dans un fauteuil roulant , et je roulais .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons d' infirmière , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment d' être compris qu' ils étaient compris .
vous restez à un horizon qui est un million de kilomètres , et tout ce que vous voyez sont des canaux inondés et ce marais riche .
et encore plus important , nous avons des financements pour former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils puissent faire des découvertes géniales aussi .
c' est dans ma poche , en ce moment . » j' ai eu cette carte posée sur le blog postorium il y a deux ans sur la journée de valentin .
les gens pensent que je suis allé voir " titanic " et " avatar " et j' ai mis en place mes ongles , assis à la plage .
vous entrez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de secours si vous ne pouvez pas vous retrouver en arrière .
nous avons trouvé toutes sortes d' espèces qui ont pris un deuxième chromosome ou un tiers d' un tiers quelque part , ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons prendre le co2 , ce qui peut facilement être piqué aux sites , convertir ce co2 en carburant vers ce processus .
et ce qui est plus excitant que de tourner ce qui se passe actuellement dans l' ordinateur est de commencer à imaginer comment le monde programmera même nos activités physiques quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce que l' utilisation de ces outils nous force à affronter ce que nous ne sommes pas un système , les forces qui nous font battre avec des valeurs différentes .
nous sommes en train de développer des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être compagnons -- pour les personnes âgées , pour nos enfants , pour nous .
je connais tous les boilers , les cinéastéroïdes , les filtres et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi un syndrome de ventilateur .
il y a donc un certain nombre de gens qui ont beaucoup plus de " oh " que d' autres , et parmi les plus récentes diplômés de l' école .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou de votre vie avec votre vie .
l' ittawy était le capital ancienne pour plus de 100 ans , à une période de moment appelé le royaume-uni il y a environ 4 mille ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec ce verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' ai utilisé des lions habiles , mais maintenant parce que mon invention sauve les vaches et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme 0,5 millions d' autres américains , je vis dans un désert de nourriture , au sud de los angeles , à la maison du conducteur à 5 ° c et au conducteur .
eh bien , ça vous mènerait dans des freins de porsche , un moteur à rari , un volvo , un château de bmw .
c' est pour ça que les gens gardent des mammifères à la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' a pas cette sorte d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux seules personnes qui étaient intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient l' agrandir .
ou pensez à être à new york city et à suivre une cabine intelligente sur votre téléphone intelligent , pour que vous n' ayez pas à attendre que le froid frappe .
et donc ça vous fait vous demander , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le savoir du savoir , pour ainsi dire , et quel genre de moralité devrions-nous avoir ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages sont en partie la source d' une croyance qui a diminué .
à microsoft appliquants , avec mon salaire mentor j' ai retourné l' ordinateur et j' ai fait un petit espace au-dessus du clavier dans un espace de travail numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et alors que la recherche commence à montrer , simplement de plus en plus stressantes de faire tous une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de milliards d' images par seconde .
pendant quatre décennies de gaddafi , le régime tyrannique m' a détruit également l' infrastructure en tant que culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont un composant évolutif qui se rapporte directement vers le fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celles qui sont nos corps évolués .
au travail , nous sommes tellement occupés à communiquer que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler des choses qui comptent vraiment .
alors , est-ce que vous nous donneriez à votre meilleur et dernier ? » ma réponse : « qu' en est-il de rien ? » nous n' avions pas de hauts espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stilly bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture des médias cellulaires -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans des incubateurs .
et ce qui m' a attiré , ou m' intéressait , c' était cette vision de la rue -- qui est cette structure en acier , en quelque sorte , ce fidèle industriel .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons à l' anecdotes , nous croyons savoir ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce qui nous rend vraiment réel .
" n' est-ce pas , " j' ai dit , " pour obtenir les faits droit , vous êtes célèbres de faire la mer jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les secteurs de charbon et les industries du pétrole ont passé un quart de milliard de dollars au cours de la dernière année de promenades de calendriers , qui est un ocyon d' occurrence .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de maintien de l' autre côté qui va tout enlever .
et il n' y a que 177 000 jeunes noirs et latino à new york , pour eux , ce n' est pas une question de : « est-ce que je t' arrêterai ? »
nous avons ce canard dans nos bureaux en palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de nous rapprocher du futur .
et selon herotus , ils ont passé 18 ans de cette façon , à surmonter une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux sur le suivant .
nous avons trouvé , en fait , que sur l' équivaut , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originale , ça n' aurait jamais été capable de s' ennuyer .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de domination politique .
une étape sur le seuil de votre porte dans votre foyer , votre chemin , peu importe l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous le savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en fait plus heureux , que nous ne sommes pas en train de relaxer , ou de traîner .
c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres en référence .
je savais que des gens qui étaient plusieurs années dans le travail dont les corps étaient toujours en train d' admettre le fardeau de la bière sur vos tonnes de poubelle chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller , hiroshi ishii et mon collaborateur de collaborateur réhmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , j' ai appliqué des maths , et c' est un problème particulier pour quiconque a appliqué des maths , c' est que nous sommes comme des consultants .
donc je me suis dit , cet homme m' a fait sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , tu sais , tu n' as pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données collectées -- c' est un stylo -- qui commence à se casser , à se casser -- l' eau symbole nos données .
si vous ne savez pas ce qu' est l' hypothèses , c' est comme un moteur qui est hors de contrôle , peut-être un moteur de ferrari , sans respiration .
notre capacité à écrire le code génétique a progressé assez lentement mais qui s' est développée , et notre dernier point l' a posée , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité de la matière est que si vous brisez le bol pour que tout est possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez une paralysie paralyse .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et nous allons , nous serons heureux d' être heureux .
un autre chapitre écrit un chapitre disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à voir avec l' équité si celui qui avait des raisins refuserait les raisins .
je leur expliquais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois entiers , si rapide du coucher au soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer la façon dont les gens vivent leur ville et interagir entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les croix ou les systèmes de stockage et les produits de transport , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps ou modifier , modifier et améliorer biologiquement , et comment changer la façon dont nous communiquons entre eux ?
un de mes collègues a eu accès à des investissements d' investissement de vang , le fonds gigantesque de la compagnie d' environ un million d' employés et environ 2000 lieux différents .
quand vous quittez le cursus et que vous voyez une ville derrière un camion , vous allez comprendre que la tendance est comme une force de la nature elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais j' ai dû dépenser presque toute mon argent pour être les gardes dans les lacs .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des énergies renouvelables non renouvelables , la fabrication , et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour amener la musique et le divertissement et les informations gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je pense à la prochaine décennie , je sais deux choses , que nous pouvons faire n' importe quel avenir que nous pouvons imaginer , et que nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire le véritable article d' un magazine ou d' un journal , qui est une sorte d' ampleur multi-dimensionnelle .
il est gentil d' être capable de mémoriser les discours et les numéros de téléphone et de briser les listes , mais c' est en fait une sorte de point de vue .
je ne voulais pas être la seule personne debout , donc parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était le plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour vous qui pourrait être moins familier avec l' autisme , " c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication social , et parfois les compétences physiques .
ensuite , nous utilisons cet ancien serveur pour fabriquer une textile parfaitement pompérée , qui prend la forme de l' ancienne et parfaitement la balaorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait de sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point ils vivent heureux , et vice versa .
et j' ai en fait dit à une conférence il y a deux ans , " donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être truffé de rester propre . "
et bien sûr il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures " tada " , et parmi les meilleurs , il y a des diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller ici sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , les thons , les haliens , les nébulaires , les poissons , ils s' effondrent .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc il ne faut pas nous surprendre , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de compter les 10 premiers mots de l' histoire que je vous ai racontée à propos des montures , vous aurez des chances de gagner du temps avec .
et donc tout comme l' enveloppe tout simplement l' embryon , qui se déplace à l' intérieur , le matrix de compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes libyens et les hommes étaient au front en train d' appeler la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de dignité sociale , de justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastiques pour les aider , et puis ils viendront , et ils viendront dans des noyaux .
et je suis devenu obsédé par cette idée de floue le périmètre du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau s' est terminée et l' environnement proche a commencé .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle à une échelle massive sans hasser ou promeut des promesses pour les voyageurs .
elle a créé le suisse qu' on appelle les uvulites , et ils ont cette chanson qui distingue la chanson qu' ils utilisent pour uvula .
donc , ici , j' étais encore là avec une petite équipe , dans un territoire inconnu , en train de faire « avatar » , avec une nouvelle technologie qui n' existait pas avant .
merci . donc , je comprends plus sur le pouvoir de terrains , d' accord -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce qu' est cet investissement ?
nous accomplissons plus de mondes dans les mondes . mais je veux aussi dire , mais je veux aussi dire , en motivant de faire quelque chose qui est important , pour collaborer et coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de problématiques problèmatiques partout dans le monde comme nous essayons d' aborder les obstacles du siècle suivant .
nous sommes loin d' améliorer les gens : notre but est de nous assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour peut-être le faire . merci beaucoup .
il a été emmené dans la prison à l' âge de deux ans pour se cacher sous sa jupe , parce qu' elle ne pouvait pas rester sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou moi .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , un couple de grandes différences entre le " wizard " et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement auraient été impossible de réparer , nous pouvions les mettre dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser sur un poème d' un poème de quatre ans , un poète du nom de haz , que mon ami jacques m' a dit à propos de moi .
maintenant , cette histoire ne m' explique pas que nous avons tous les réponses pour tous les défis qui vont nous affronter dans les millénaires .
alors que se passe-t-il ? dans 40 ans , en 1900 , en 1900 , aux états-unis d' amérique , il y avait 1 000 compagnies de voitures à 1 . 1 001 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile arrive et met un bras autour de lui et calms .
et à mon avis , la méthode scientifique , essayant de voir si elle fonctionne , quand elle ne change pas , est une des grandes accomplissements de l' humanité .
cela signifie que 8 sur 10 des décisions et des expériences et « aha ! » qui font que votre vie est passée par des années 30 .
nous avons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils joueront par les mêmes règles , la même valeur , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif premier à dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et compliquer la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un moment dans ce monde où nous n' avons pas la même relation pour progresser que nous avions l' habitude .
ils doivent vraiment commencer à se parler les uns les autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop pour demander , ce qui est probablement .
la reconnaissance va être lente dans les états-unis , pas de question de cela , mais dans le royaume-uni , elle se produit , et dans d' autres pays , elle se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des lentilles dans des compétences locales comme la connaissance locale , la connaissance du développement durable , la durabilité , et la cécité .
pourquoi ont-ils fait ? la réponse cynique est qu' ils sont allés parce que le président kennedy voulait montrer les soviétiques que sa nation avait les meilleures fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' orthographe national qui s' agrandit . c' est aussi à l' école , en particulier pour les enfants à abandonner .
j' ai emmené mes coiffeurs noirs pour une paire de sandales marron et j' ai lancé une fusée vers des banques gouvernementales que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et les agressions et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés réconcilient après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de la gestion et j' ai dit à arrêter de m' associer à n' importe quel environnement connu ou suspecté des écologistes .
il y avait quelques ford qui croyaient que tout ce sens écologique devait disparaître et que j' avais besoin de m' arrêter de crier avec « wackos » .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divin qui était sévère à des êtres humains éloignés et inconnaissables , pour des raisons locales et inconnaissables .
même quand les investisseurs investisseurs étaient dans leur plus risqués , ils préféraient les petits investissements , de minuscules investissements qui offraient un examen dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais lui faire un espace plus agréable pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui se répandaient autrement et provoqueraient d' énormes pertes de bétail et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience du soi et n' est même pas très important pour le soi qui décide à quel point les gens sont heureux .
les jeunes se connectent avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien dont ils ont besoin pour passer de la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
picking , votre famille est consciemment en train de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire fonctionner ou de tuer avec qui que ce soit de choisir .
eh bien , nous avons besoin , pendant l' une de ces choses à grande échelle , des choses qui sont très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce bonus au-dessus de ma tête , parce que c' est quand vous riez tout rire , alors ne faites rien pendant ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , en essayant de s' éloigner de ce bullshit que nous arrivons et de dire à quoi faire .
ces percées , nous devons déplacer ces mouvements à grande vitesse , et nous pouvons mesurer cela en termes de sociétés , de pilotes de projets , de régulations , des choses qui ont été changées .
le problème de la sécurité , c' est que ça ne pouvait rien faire mal , même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' a pas été utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à prendre la photo , et ne pas hésiter à quelqu' un et demander : « est-ce que vous prendrez notre image ? »
j ’ ai eu tellement de chance , j ’ ai reçu tant d ’ aide et d ’ inspiration dans ma vie , je veux donc aider à donner de la chance aux coréens une chance de contenir avec du soutien international .
les films sont très , très concentrés sur la défaite et obtenir la récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans dans un voyage de camping avec mon père dans les montagnes de diligence , une région sauvage dans la partie nord de new york .
nous avons mis en place cette liste dans huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de la tanzanie rurale à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié des technologies de la communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , et des jeunes , à peu près dans leur vie .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé à la communauté de brevets de s' il vous plaît des photos de fermiers où l' élément de leur brevet était en fait en train de se produire .
par exemple , disons que cette source d' énergie est hors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez gérer le risque d' énergie provenant d' ailleurs .
en fait , dans tous les sens , vous avez une lettre au hasard qui a signé à chaque sifleur , et comme vous essayez de faire des mots pour vérifier un dictionnaire .
nous avons maintenant , de notre découverte dans le monde , une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme aux composants du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation pendant des siècles d' être des manœuvres cohérentes .
au japon , en juillet , nous avions branché les quartiers de la ville de kuzentata , plus loin au nord d' une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et ça vient d' un projet de colleurs intitulé " ce qu' un travail d' art fait quand on ne regarde pas " .
c' est le plus grand moment où il n' y a jamais eu sur cette planète en mesurant chaque mesure que vous choisissez : santé , richesse , mobilité , opportunité , réduisant le taux de maladie .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , que nous dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les icones progressent beaucoup plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et , parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il nous faut faire tourner d' un " uh-oh " pour un moment de " ta-da " .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' était en fait une page web , pas une page , mais à un niveau supérieur de l' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un œil sur ces animaux , je pourrais penser , " et bien , qu' en est-il d' un coup de cylindre ? "
ici à new york , le département d' hygiène sanitaires se sont retrouvés après nous , à la musique de 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix , la chimiothérapie a un chimiothérapie , et ce chimiothérapie , c' est l' intervalle , l' adresse entre la féminine et les perspectives masculinaires .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait causé cette coloration sur le visage de la fille devait être réparé par une telle précision et un délicat .
il y a une illusion de la syllesse -- blé , un , deux , deux , perdent des villes , trois -- un , deux , trois , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à ted , je n' ai pas à dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ce truc , les gens me crient , et ils disent , " qu' est-ce que vous faites attention ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , c' est complètement vrai , la seule vraie capacité et cohérente que j' ai dû affronter est le monde de penser que je pourrais être décrite par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à récupérer les photos qu' ils peuvent être désespérément recherchés .
nous allons l' allumer , et nous attendons à ce que nous prenions des données en juin juillet , et continuons avec notre quête de trouver quels sont les blocs de construction de l' univers .
et la première mise en œuvre était de penser à la façon dont nous pouvions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma ceinture de tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais il n' y a pas de quantité de drogues que vous pouvez prendre en compte aussi haut que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était la même chose , pas de lien , pas de connexion , pas du tout .
et écoutez , tout le monde a tendance à leur avis , ils ont même eu l' avis sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas enraciné ?
donc , je suggère que si vous êtes facilités de savoir que vous cherchez à côté de la prochaine étape -- en fait , vous savez quoi , je ferai la première mauvaise partie derrière .
comme , ils viennent vers moi maintenant , tous inquiètent , et ils disent , " n' avez-vous pas peur -- n' êtes-vous pas effrayé de ne jamais être capable de faire ça ?
et même si la réponse à la question est « non » , ça va certainement faire l' expérience de votre enfant de socanyon très différent de celui qu' il aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez à la contraste entre californie et d' autres endroits , et cette contraste , est en climat .
il a été exprimé et il a reconnu l' autre chromosome étrangère , il l' a mâché , et nous avons donc fini par faire une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville ancienne , appelée jittawy , manquante pour des milliers d' années .
j' ai eu quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec « bonheur » dans le titre des 5 dernières années et ils ont abandonné environ 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner la possibilité d' essayer des choses rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le cruciale qui détecte la science et la technologie et les changements d' échelle qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais vous parler plutôt de quelque chose d' encore plus intéressant que des dates de naissance ou des racines -- un peu plus profond et beaucoup plus proches , à mon esprit , que de mon travail .
la phase excitante est venue lorsque nous avons pris ce morceau d' inerte chimique et le mettons dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , a fait les particules virales virales .
si votre tuyau à haute pression , ou votre lignée hydraulique , tire un peu , vous vous ratez à l' extérieur de l' extérieur .
je suis allé dans ma première réunion de communauté -- ce que je n' avais jamais été auparavant -- et je me suis assise à côté d' un autre type qui s' est joshua david shua , qui est un voyage de voyages .
et je pense que c' était un très bon endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi avec des personnages excentriques , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous demandiez à quelqu' un , " quand était la dernière fois que vous avez vu des fleurs frais ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait , " jamais . "
en prenant cette idée encore plus , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous la rendre physique pour que nous puissions le toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples , comme des autocollants , des enclos et des craignes .
dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent aux gens sont plus heureux que les gens qui ne donnent de l' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- des spécialistes physiques , des kinésiens , des infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais aussi des spécialistes de l' intérieur de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et a dit : « est-ce notre chat ? » et quand elle l' a vue , il était sur un genou , il avait la boue .
et en tant que jeune garçon , j' avais l' habitude d' aller au nord de michigan et de poisson dans les rivières qui hébergeaient de façon plus tard et ensuite écrivais plus tard .
et la source de l' homme était un homme , un homme afro-américain , charmante , frotté , sans abri , en jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire fonctionner le monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que les journaux britanniques avaient le droit de signaler exactement les mots qui étaient en train de débourser la chambre .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la souffrance qui a à voir avec un peu plus tard -- et un truc incertain .
donc , la contagion que vous connaissez probablement tous -- et vous allez peut-être commencer à vous joindre à présent -- est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes , ou un nouveau système de rail ; il ne peut être trouvé que , je crois , dans un réseau global d' solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes lésions environnementales n' étaient pas exactement acceptées par ma propre société , et certainement par celles dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacune de ces artistes sur une carte de sept centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné des œuvres originales d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être un type s' est mis dans un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , en ce moment il est sous ohio .
eh bien , les dépenses réelles sur la r & amp ; d -- disent que les états-unis devraient passer 10 milliards de plus d' un an qu' en ce moment -- ce n' est pas si dramatique .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin .
peut-être que le modèle existant de regarder ce qui est cassé en vous et comment le réparer , nous serions plus disséminés à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie sur une échelle de 10 , vous avez beaucoup d' incertitude sur la manière dont ils sont heureux de vivre leur moi .
je trouve que le stigma est particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante de main-d' œuvre dans les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces jeux incroyables , nous avons ces jeux qui sont pilotés de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de ma propre expérience que la princesse n' a pas fourni le contexte adéquat que j' aurais pu naviguer dans le monde adulte qui est co-étiquetée .
le genre de choses que vous devez apprendre en maths , c' est sûr , ils sont difficiles : les ratios , les dépenses , la zone d' un parallèle .
les égos , bien sûr , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition d' images magnétiques qui résonnent à l' imagerie par résonance magnétique et l' imagerie des machines qui rendent un modèle de l' aorta du patient .
si vous êtes un joueur de jeux , vous remarquerez quelques nuances , le crâne des yeux , et la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , pas en reconnaissant leur poupée , nous créons une autre compétence sur n' importe quelle lutte naturelle .
comme quand vous faites une recherche sur le web pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page internet porte beaucoup d' informations sur ce qu' est cette image .
il a mis un plateau de saliva sur le bord du couteau et la a finalement gelé , il a accompagné un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer différentes réalités , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous le voulons ; deux , que nous serons toujours entendus ; trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous le laissons nous prendre des lieux où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne à se boire à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription de médicaments pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il se lève sur leur porche , leur porte à porte , avec une brosse à dent et jambon , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone mobile , soyons un rappel que vous devez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , l' expérience du soi et le moi qui se souvient et se confondent entre elles est une partie de la notion de bonheur .
mais la plupart du temps , je suis déconcertée par le fait que ça m' ennuie tellement que cette petite fille , cette toute petite fille , était si gentil ?
il s' avère que 30 jours , il ne s' agit que de la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou la soustraction -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivriez votre vraie vie comme si c' était vrai . et puis nous vous posons le blog pour le poster , pour poster les vidéos , pour poster les photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à cultiver le tyrannie .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et jouons franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir en arrière , et ce n' est pas parce que je suis aventurier -- c' est parce que c' est des possibilités sur cette planète , elles ne retournent pas , elles vont de plus en plus .
et le dogme officiel comme ceci : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , en dessinant une ligne à travers ces deux points d' expérience , c' est ce qui va être un tout nouveau monde , c' était un tout nouveau monde de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues du mari à un département local dans le débris , c' est un long chemin depuis la maison , et ils l' avaient reconnu .
donc , avoir fait ces expéditions , et commence vraiment à apprécier ce qui était là , comme dans l' océan profond où nous avions ces animaux incroyables .
je suis allé à l' université pendant l' action affirmée et j' ai reçu une bourse d' études suédois , arizona universitaire , parce que je collais chaque citation .
je ne suis pas en train de dissoudre quelque chose ici , mais je défends l' exploration qui n' est pas censé compter , qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les résultats de pouvoir sont aussi devenus de plus en plus fréquents , tout autour de moi était complètement sombre , sauf pour la mer des lumières en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que j' étais en train de parler avec une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire fonctionner le paperasse que pour livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et ensuite organiser les données par la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais au niveau de la confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu que nasty rumeur qui ne sont pas drôles , et ils nous trouvent hystériques .
donc , dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un qui est propre à vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir les expositions internationales internationales qui ont le pouls de ce qui est censé être dans le monde .
quelque chose à faire avec un peu plus de 5 000 oies nucléaires , il a sa plus grande économie et l' économie du monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème est que le réseau mondial va falloir stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et des soins de santé , particulièrement pour les gens qui vivent dans des centres de ville .
d' un travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à prospérer est conduit par la lutte de l' esprit humain à travers le conflit .
notre objectif était de changer l' image négative des américains en arabe , alors que les directeurs de cadres supérieurs que le sud et les synonymes ne sont pas synonymes .
le truc que vous obtenez en gros de l' argent , et ça , c' est que les gens peuvent être en désaccord , c' est quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas un peu comme ça , mais quand vous pensez aux pierres les plus communes utilisées dans les bijoux du royaume-uni , ce sont les pierres qui ont été utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de oz " c' est que toute l' héroïque et même les personnages féminins sont féminins .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous ne leur avons pas demandé . "
et il se lève , coule de son poème , sort de la porte , et au moment où il fait , la salle de banquiers s' effondrent , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution de la libyenne , inspirée par les vagues de la mobilisation de masse dans les tunisiens et les révolutions égales .
et quand le web est venu , tout a changé , parce que non seulement nous pouvions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes qui pourraient nous réunir , qui pourraient nous amener des informations .
ces dernières années , je me suis demandé si je pouvais casser ce mur , alors quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de cette langue sophistiquée pourrait le faire .
les équipes que nous donnons à l' argent pour passer les uns aux autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue au moment où elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , qui pensaient qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un carburant très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans , pensez juste à ça comme un prêt -- le mettre en bas et pas ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un atrium incliné qui crée un espace d' air ouvert dans le bâtiment qui s' auto-protège elle-même avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est que , par la vertu de voir des pages web de cette façon , je peux regarder mon histoire tout entier dans la même manière .
et une façon de penser à cela est pour chaque 15 euro que vous donnez aux gens eux-mêmes , ils la mettent dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils ont fait auparavant .
et elle a parlé de la façon dont la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture de peindre , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout pour obtenir ma famille à la liberté , et nous sommes venus tellement près , mais ma famille était jetée en prison juste une courte distance de l' ambassade du sud .
de même , à 21 ou 25 ou même 29 , une bonne conversation , une bonne horloge , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur des années et même des générations .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui dit : " maintenant les contacts urbains ne semblent pas assez grands . "
doc gerton nous a inspiré avec aaah et la curiosité avec cette photo d' une ambulance qui traverse une pomme , et l' exposition à un millionième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence a publié un bâton sur le sol , et a dit : " pouvons-nous imaginer une ville qui n' est pas néocoloniale ? "
quand vous avez un groupe de gens qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une autre base de connaissance , mais ils ont une perspective différente de tout .
et si vous leur donnez les deux plus mignon pour la tâche , les deux singes côte à côte , ils sont parfaitement prêts à le faire 25 fois dans une rangée .
mais il est ensuite devenu plus vieux , il est devenu calmer , et un jour il conduisait à l' autoroute à los angeles , et c' est quand tout a changé pour lui .
le flux qu' ils maintiennent nous empêchent de rester sûrs de nous-mêmes , de notre propre chef , nos castors , et ce flux doit être toujours important .
à cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir une bourse dans l' une des meilleures écoles au kenya , brooklyn , et je suis très excité de ça .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- ce sont les attributs qu' ils ont associés à l' kenyan . mais je veux lancer ce défi .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent de façon instinctive .
et ce que j' ai trouvé était sur d' autres sites web , même par la troisième page de google résultats , " l' extérieur est la blague " , la prognum est grim . "
nous avons créé une résolution très élevée -- bien plus haut que ce que vous seriez capable d' obtenir dans une publicité ordinaire -- et nous avons embarqué un contenu supplémentaire .
ce n' est que divers changements économiques qui ont même aplatissé à tout , donc nous devons passer rapidement à la chute , et tomber jusqu' à zéro .
le 7 juillet 1969 , buzz aldrin grimpa hors des modules poumons de 11 apollo et s' est retrouvés sur la mer de tranquillité .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque de l' opéra du " hôpital général " .
et elle essayait de cadrer son petit ami de l' ex-copyright , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai réagi avec une admiration .
et le stasi aurait su qui a pris part à cette manifestation , et si le stasi aurait connu les leaders derrière , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand a spéculé que la mise en œuvre de cette directive . dans la loi allemande était non constitutionnelle .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur beaucoup , beaucoup de façons de nous ramener à nos vrais vies , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y avait une histoire publiée , une histoire horrible , qui reliait l' épidémie de l' autisme aux réunions , des moutons , et des vaccins de la rumla .
et je devais couvrir ce concours de ces dernières années en tant que journaliste la science s' attendait , je suppose , que ça allait être le super-bol de la savane .
il distrait aux gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme des femmes , en les faisant en leur demandant de faire des boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant oopi goldberg , roseanne barellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même ramené mes amis à ma communauté , et nous avons installé les lumières pour les maisons qui n' ont pas de poil , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt rudimentaire , j' adore la voiture , et elle a vraiment mis en place mon amour d' air avec des voitures qui continuent à ce jour .
la plus grande épidémie que nous sommes au milieu de l' absurde est cette bataille entre les partisans de la nourriture génétiquement modifiée et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si plein d' angoisse si vous n' avez jamais eu le droit de croire , dans le premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre être viennent de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait d' objective de ma part d' être amputee et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapé .
mais une chose se produira . ils pensent qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront rappelés de la manière dont la météo était dans l' ohio .
pour donner du sens à la sensation , bien sûr , je devais comprendre quelque chose de remarquable à propos de cette foi . et la voodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort de reconfigurer la façon dont nous existons en tant qu' espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût humain réel du travail .
mais mon grand père , henry ford , a vraiment cru que la mission de la société de ford était de rendre la vie des gens meilleure et rendre des voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré des animaux et des lieux et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la pensée hors de la boîte , mais ce n' était pas tant que je n' avais pas vraiment eu à l' extérieur de ma boîte qui s' est produite .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui a juste joué dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont encore en train de trembler . »
mais ensuite , nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché était bien plus rentable que l' idée de briser le maillage parce qu' ils avaient plus de boutiques pour vendre .
et le site semble visiblement marron , mais quand nous utilisons l' infrarouge et que nous le traitons , tout à coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît sous forme de rose .
et ensuite nous pouvons voir , eh bien , nous avons des équipes qui se passent elles-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu meilleure .
et le concept de la société était que nous pourrions louer des processus de grenouille l' analogue des imprimantes opprimes et ainsi de suite , et nous irions directement à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée que la vache a éclaté , faisons un parc , et soyons inspirés par ce wildscape .
n' avez-vous pas peur que vous écriviez toute votre vie et que vous ne créez jamais un livre que quelqu' un dans le monde vole à nouveau ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faits pour essayer de donner aux gens ce qui signifie de créer de l' épiphanie dans leurs propres aventures .
donc , moi et mon groupe , l.a. green , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt de nourriture , des arbres , tout ça , neuf légumes .
donc je suis arrivé par camion avec environ 50 rebelles pour la bataille pour jalabad en alabad de 19 ans de végétarien , en floride , en floride .
derrière le gauche , il y avait une décharge , peut-être 40 mètres carrés avec des coraux de rotation et des ordures en aluminium , et un escargot mort mort .
et à partir de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points en temps et chercher des changements qui pourraient être liés à des facteurs de risque , des facteurs et des maladies inhérentes .
si au lieu de cela , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , être curieux et imaginatifs , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
l' une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser que nous pouvions utiliser des gestes de tous les jours , comme faire une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme en dehors de mogahu , et il a commencé à faire pousser des lèvres et des mensonges , qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat à la disposition du climat de mogahu .
et nous avons besoin de gens qui viennent de toute vie , pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin de législateurs et officiels gouvernementaux pour penser à comment ils vont réagir à ce défi .
après avoir payé le bien et être marié , ma famille a été libérée en un mois , mais peu après , ma famille a été arrêtée et sauvée à nouveau dans le capital de laos .
et j' ai commencé à penser à la textile comme une coquille faite de béton avec des opérations qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés sur cette idée d' une mémoire formée , cultivée , cultivée au sujet de cette mémoire singulière singulière .
et en tant que pensée finale de la pensée , à la moitié des archéologues , je voudrais vous demander de penser deux fois avant de rentrer chez vous et de briser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements très classiques dans les états-unis qui coûtent beaucoup plus cher pour un patient que le coût du rêve de mon rêve pour ma réalité .
avec le laboratoire de acumen et le glikeme , nous sommes en train d' enregistrer un grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent du jeu d' échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que les patrons , 8 à 8 ans , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle l' ingénierie géologique , qui sont diverses techniques qui retardaient les 20 ou 30 ans pour agir ensemble .
la troisième et la troisième est l' utilisation de l' illusion , et c' est le fait malheureux que nous ne pouvons penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans déformant son importance .
nous devons développer un discours féminin qui non seulement les honores , mais aussi les complémentaires au lieu de revenus , à la fin de la compétition , incluant plutôt une exclusion plutôt que d' exclusion .
comme vous avez compris comment atteindre et saisir , les ramasser et les déplacer , vous apprenez en fait comment penser et résoudre des problèmes en comprenant des relations spatiales et en manipulant les relations spatiales .
le nile a utilisé pour flux juste à côté de la ville de jittawy , et comme il l' a changé et a changé le temps pour l' est couvert , il a couvert la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné des points stratégiques réunis de cette idée de gates et de les connecter directement par des lignes droites , et ce modèle initial s' est avéré .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui était façonné par la politique égoïste et exclusion .
et puis à l' autre extrémité , il y a de la performance , des films et des installations de porte et des installations comme celle-ci et cette installation , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , les hormones , la culture , nous ne voulons pas de champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' un des rares fois que nous voyons des suites dans les mystères , et je trouve que ça bouge très , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , non ?
quand swann est dans ses jalouses , et tout à coup il écoute les portes et il soutient les méchants de ses misants , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme elle vibre , et tout comme les membres sont affectés dans les organes de parkinson , donc les organes sont trop vocaux .
prenez quelque chose d' déjà fait et le brevet pour une technologie émergente -- comme les appels téléphoniques sur internet ou les auditoires pour la télé ou pour les téléphones portables , et ainsi de suite .
et nous avons loué le coin et avons vu la vue la plus incroyable , des milliers de flammes de rose , une moelle épinière rocheuse pour autant que possible .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue de la vue , ou voir à l' intérieur de notre corps sans radiographie , et vraiment défier ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous êtes probablement en train de vous penser , tout va bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer que ça marche là-bas .
et ce que j' adorais sur son travail , c' est que quand je me promenais et que je regardais dans le ciel , en regardant le ciel , et il se replie d' une nouvelle manière .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas réparée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons que les hippies d' être simplement des hedonistes , mais il y a une composante très solide -- j' étais dans ce mouvement -- une composante très forte d' être responsable de soi .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que cela pourrait vous rendre paresseux , que vous continuerez à manger parce que vous savez que la chirurgie du cœur sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préfère élever mes enfants -- oz , non ? et le monde des mecs , c' est là que nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville de tunis , mais aussi de ses entourages et de la culture .
et j' ai réfléchi à la mort beaucoup , et ça m' a rendue profonde gratitude pour le moment où j' ai eu , et j' ai apporté à la clarté des choses qui sont significatives pour ma vie .
quelques équipes , nous donnons des gens à l' équipe pour elles-mêmes et dire , " passez vous sur vous , " exactement comme nous l' avons fait dans le canada .
c' est un plan d' édition pour étudier votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un email , tout cela est possible si vous avez accès à ces informations .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la manière dont la confiance est différenciée , pourquoi en quelque sorte nous laissons tout ce qui nous fait penser à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et toute la terre pour les troubler , et c' est pour ça que nous leur accordons tant de valeur .
mais quand on regarde les fourmis positives -- celles qui reçoivent les meilleurs résultats à l' occident -- on trouve celles qui ressemblent le plus aux systèmes réussies .
et ensuite , mon deuxième ensemble de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est art -- mon critère serait le 3 h , qui est la tête , les mains et les mains .
dans ce cas , nous avons trois tables concrètes imaginés pour peindre les seaux et je peux les utiliser pour verser la couleur en un seul , où ils sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi ces morceaux en abondance , nous pouvions les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir en une minute .
si nous ne pouvons pas lancer le vieux truc , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spoutter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour sa croissance grandissante , mais en tant que femme , dès que emma choisirait sa famille quand elle partenariait avec quelqu' un et créait une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , qui est la liberté de bouger et de faire bouger le monde entier .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme avoir un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de l' enseignement des filles pour défendre le patriarisme , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont censés défendre contre le patriarcat .
j' ai passé mon résumé dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournions pas à la palestine chaque été , nous serions en grandissant pour être madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose , mais elle va commencer directement sur nous en tant que partie de notre environnement physique sans se déconnecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler de comment sauver les personnes âgées et commencer à parler de la façon de les sauver . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était que d' être un interne médical de boston dans l' année pré-pénicilline de 1937 .
le prochain défi était lorsque nous regardions le site , c' est qu' en fait , dans une zone de croissance de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous entrez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce voyage étrange que vous êtes allé pendant un an , et que vous avez des amis pour vous aider à vous souvenir .
alors que l' officier chinois m' approchait de ma famille , j' impulsions énormément , et je lui ai dit que ce sont des gens sourds et que j' étais mon chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon ancien quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur la raison pour laquelle nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
nekhmers était le symbole du protecteur et du thermoto , et ensemble avec le cobra , symbolisé la unité entre le haut et l' égypte .
si , après cette liste incroyable , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être modèle , " et bien , je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi est-ce que ? parce que la tomate est en fait ripe , et la lumière rebondit autour de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de fois par seconde .
et tous les jours , chaque jour , nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continuelles des droits de l' homme et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que je n' ai jamais été capable de trouver , le sénat n' a jamais endormi au titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est quelque chose d' intéressant , parce que les gens ont toujours voulu me parler de l' adversité , et je vais faire une mission adéquate .
c' est comme ça que les romans romans ont mémorisé leurs discours -- pas de mots de fourni de fourchette , ce qui va vous écrouler , mais de manière directe .
maintenant , les balles nécessitent un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétence , et probablement un niveau d' aptitude initiale qui pourrait bien avoir une composante génétique .
cette photo est la toute première photo que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais inquiété un bikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissance accumulée , parce que contrairement à des chirurgiens cardithoracique , il peut être distillé à droite -- en ce moment même .
c' est basé sur cette grande recherche cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures d' étude , à tout ce qu' il y a de 21 ans , nous verrons des virtuels .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai de savoir comment faire c' est le musicien du musicien , qui j' ai été interviewé il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je vous demanderais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en parlant à votre foyer maintenant , vous pourrez voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle doutait , elle dormait avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le type . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre façon de faire les choses qui vont maximiser notre bien-être , et personne n' a à décider de notre nom .
et , vous savez , j' étais déjà en train de souffrir , en tant qu' enfant de cinq ans , avec le dr p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de ces vieilles personnes , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent n' achète pas de bonheur existentiel , mais le manque d' argent que vous détrompez , et nous pouvons mesurer cette misère très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venu à la conclusion que ce dont nous avons besoin c' est une meilleure compréhension d' étudiants et d' apprentissage d' une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé ça parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et de toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des tambours , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzymes trouvée naturellement dans le monopole appelé monoplace .
en utilisant cette étude intense d' individus , nous constatons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus viennent à temps pour signaler une expérience relativement positive .
et tout ce que vous avez à faire , c' est regarder la mort très sombre dans le vingtième siècle seul , de très magnifiques esprits créatifs qui sont morts et souvent à leurs mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progrès en science que nous en avons besoin aujourd' hui , jamais , et nous n' avons jamais été aussi dans une position de déploiement dans la manière dont nous pouvons aujourd' hui .
mais ça a dit , quelque chose d' un peu bizarre s' est produit récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a amené à réciter toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique -- j' ai presque fini par faire -- en tant que politique , la chose à laquelle penser c' est ceci : ce qui permet à tout ce choix de choix industriel dans les sociétés industrielles est la richesse .
deuxièmement , le rendre clair du début que vous n' avez pas d' argent à tout ça ou que vous dépensiez de l' argent pour combattre l' éditeur que pour leur donner de l' argent .
ce petit gamin avec les grands rêves de la ville était le kamikamikaze , et ce groupe de gens était al shabaab , une organisation terroriste liée au qaïda .
il tourne 4 demain . " chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres sont retournés à la personne qui l' a perdu -- parfois traversée des océans , qui traversent parfois des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance pour trouver des solutions simples mais abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement qui visent la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et père dean beidobéallah et moi avons commencé la nouvelle festival de comédie américain , maintenant en 10ème année .
eh bien , dans nos recherches , nous avons constaté que ces changements sont fondamentalement affectés dans la capacité humaine à surveiller le temps ou le temps -- pas seulement de l' horloge et du temps calendrier , mais de la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirects , dans lesquels les écosystèmes naturels ne peuvent pas s' ajuster à ces changements rapides , et donc l' écosystème s' effondrent .
mais je m' attends à l' esprit de ces choses qu' ils m' ont enseignée sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne souhaiterais pas changer avec la normalité .
ils avaient étudié le calcul dental de dentus sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et les start-uches , et ils avaient trouvé des cellules musculaires d' animaux et de bactéries .
vous avez mis la fracture , vous avez dessiné le sang , vous avez fait tourner le sang , vous l' avez regardé sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous avez injecté l' antisme .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , dans les profits , plutôt que dans les progrès , et que nous avons rempli les cieux de la fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une lampe de papier qui a dit : « d' ici 5 : 00 , dépensent cet argent sur quelqu' un d' autre . » aussi à l' intérieur de l' enveloppe .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra digitales ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scanner de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la gamme de 300 mégapiens .
cette année , nous célébrons le 200ème anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand on écrit l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , la grande ville est le rêve d' opportunité , d' emplois , de richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est répugnant , mais ce n' est pas différent de l' interprétation d' un ancien texte ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent disséminés à parler ou même à penser , mais j' ai réalisé que préparer la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons sur la meilleure mesure c' est le q.i. mais si ce qui se passe à l' école et dans la vie dépend beaucoup plus que de votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens du nord sont pris en chine et se sont retrouvés à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou publiés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathandie , que ce soit dans la salle de concert de walt disney , ou dans la moelle épinière , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant par des pièces qui étaient de 5000 lettres , et nous avons assemblé des lettres de 24 000 lettres , puis nous les avons mis en place à 72 000 .
la première moitié du lycée était la lutte de l' épisode de l' épisode , et la seconde était la moitié de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
il exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de nos pensées , notre sentiment et notre défi pour le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et elles ont converties totalement dans la nouvelle espèce basée sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui sorteront bientôt du sucre , pour des carburants de valeur comme des octane ou des différents types de buisole .
mais quand vous leur donnez 15 ans à dépenser pour leur équipe , ils font tellement mieux pour leurs équipes que vous gagnez un énorme investisseur pour investir ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde ingénierie , nous comprenons tous cad et p.... pas dans le monde médical .
cela s' applique à des couches de gens à penser à leur propre bonheur , et ça s' applique à des spécialistes de réflexion sur le bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désordonnés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le rendons moins cher -- et allons-y pour deux fois plus cher -- nous devons répondre à une nouvelle contrainte , et que cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucune de ces choses n' est présentée à eux , s' ils ne montrent pas comment la nourriture affecte le corps et le corps , ils mangent tout ce que vous mettez en face d' eux .
et , peut-être , ce changement de moi s' est produit parce que j' ai été exposé à plus de gens qui m' ont ouvert pour moi que ceux qui ont mis des lampes et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et retourné dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami sur les films qu' ils avaient vu .
mais je dirais de plus en plus que faire des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , l' éducation , le changement climatique , en faisant un chemin à partir de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération dans son ensemble .
et j' y suis retourné et j' ai lu tout un tas de bus de mémoire , de traités , écrit des traités il y a 2 000 ans dans l' antiquité et puis plus tard dans les moyennes .
nous sommes des gens occidentaux , des missionnaires de colonialiste , et il n' y a que deux façons de traiter les gens : soit nous les collectons , soit nous sommes paternalistes .
et l' une des enveloppes a eu des choses dans ce projet , a dit : « d' ici 5 : 00 , dépensent cet argent sur soi-même . » donc nous avons donné quelques exemples de ce que vous pourriez y passer .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance à un certain enseignant de l' école primaire que je sais enseigner la classe de réception , mais de ne pas pouvoir conduire le bus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était , bien moins chère , pas seulement à cause du matériau comparé à la vitre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin de climatisation .
le soleil a fait des feuilles comme des lunettes à verre , et si ce n' était pas pour la voie que nous suivons , nous pourrions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et nous avons mis en place des valeurs qui disaient que ce que vous étiez bien en train d' être , en train d' être courageux , en étant indépendants et auto-suffisants .
et avant de vous dire les façons dont vous pouvez le passer qui vous rendra plus heureux , réfléchissons à la manière dont nous dépensons habituellement que ça ne nous rend pas plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon amie et moi , nous l' avons fait ce rituel du dimanche pour visiter le blog secret et lire les secrets à haute voix .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est , " si vous êtes un peu plus gentil et que vous avez des cheveux plus heureux , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est que -- et bien il serait dans sa clinique , reholller pour moi de planter le pistolet , et je l' irais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourriez être capable d' aller sur un supermarché et de vérifier si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons toute une piste parallèle de l' éducation qui se passe là où les jeunes apprennent autant que ce qu' il faut pour être un bon joueur de jeux qu' ils apprennent à tout apprendre dans l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une histoire différente à propos d' une affirmation , d' une tâche et d' une tâche que je pense avoir beaucoup plus d' achat sur la matière .
il faut aller dans la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça signifie que , en dehors des essais cliniques , il n' est jamais fait . il n' est jamais fait .
je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous passent beaucoup de temps à réfléchir , soit à essayer de les gagner soit d' essayer d' augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin de délicieux délicieux , " lequel certains sont interprétés comme l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans tomber du tout .
vous , vous-même , vous trouverez vous-même dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes de têtes , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau de l' anchantier , pour ne pas rouler l' écran pendant l' sec , et quand l' interview était au-dessus , j' étais vid .
la vraie manière dont je suis devenu un modèle c' est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis le destinataire d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et ce qu' il s' agit particulièrement de ventures créatives qui nous paraissent vraiment nerveux à propos de la santé mentale d' une manière que d' autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons fait aujourd' hui pendant presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , cela provenait du monde analogique de la biologie dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , parmi tous les peuples que j' ai jamais eu , les plus extraordinaires sont les kogi du nevada santa marta dans la colombie du nord .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , n' est pas la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est la plus adaptée à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me souviens pas une fois dans ses 40 années d' ingénierie chimique pour lui demander s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate à une fois de plus , vous remarquerez , comme la lumière s' étend sur la tomate , elle continue à basculer . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et que c' était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son épouvantable .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , c' est facile d' imaginer les caractéristiques actives de l' alternatives que vous rejetez , qui vous rendez moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie crée un bid pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns des autres , comment nous nous intéressons -- mais cela nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinantes que j' ai jamais vécues , la cire du nord-est du nord-est , c' est que les gens étonnent le premier concours de paix en 1958 .
donc je l' ai envoyé en arrière et j' ai dit , " veuillez partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secret et laisser tout le monde connaitre son conte en fin de compte . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du règne animal , et l' humanité inclut , était que des concurrents profonds , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre bénéfice .
donc ce soir , je venais de sortir facebook et je lui ai demandé quelques uns , et le matin la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser sur la nouvelle génération d' outils qui interagissent avec les médias numériques qui vont amener les informations dans notre monde en termes .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme , pour montrer que c' est une vraie représentation du texte , ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été le genre inuit , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
ma bande passante était très forte , et -- oui . non , le premier jour de la maternelle , je marchais comme un intestin qui avait été puni trop souvent .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre la preuve de mes experts sur les mammographies , " ou un cancer qui veut traiter son patient avec les ennemis .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 100.000 heures , c' est exactement la quantité de temps que vous allez passer de la cinquième école à des diplômes de lycée si vous avez une assiette parfaite .
et vous avez trouvé une image ridicule , ridicule et ridicule , inoubliable de vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler , c' est une image complètement bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique se produit comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir cette poudre dans votre nez , c' est plutôt que d' être filmé avec des peintures barres et d' atterrissage sur une mer d' électricité .
il commence à se sentir si l' anxiété commence à s' élever comme lui , " je vais perdre ce truc , et je vais être hantée par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous éteints , chaque minute où nous regardons notre enfant à la fin d' un match de foot , nous nous demandons aussi : « est-ce que je devrais répondre à ce téléphone cellulaire ?
ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec le respect de notre travail , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , que ce soit le cas ou le travail .
ils sont aussi des façons de nous contempler pendant une semaine en octobre et de réfléchir à notre époque et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de toute façon .
et il pouvait le tirer de deux pièces à l' écart et non des dégâts sur ce qui se passait , parce qu' il savait comment la pomper suffisamment pour tuer les lésions et ne pas les dégâter .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de différents types de caméras . c' est tout , depuis les caméras de téléphone à l' esclavage , un grand nombre d' entre elles , collées ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment ressentiriez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez la porte que vous voyez les effets alimentaires présents sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change de personnalité pendant plus de 20 ans que n' importe quel autre moment de vie , et nous savons que les fertilisants féminins se développent à 28 ans , et les choses se déroulent après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances vous sache qu' à la fin de la vacances , vos photos soient détruites , et que vous obtiendrez un médicament ampandémique vous ne vous souviendrez rien .
à travers toute l' histoire de nos ordinateurs , nous avons été contrariés de fosser le fossé entre nous et l' information numérique numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauvage .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excite le plus était l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel à propos de nous-mêmes , de notre identité , de vivre mieux dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros masculin est de vaincre la violence et ensuite recueillir la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et qui ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " le bord de l' hypothèque " dans lequel christopher colomb et ted turner et steve jobs et tous ces esprits ont cette concurrence à rivaliser .
il y a un dans le crâne , et puis juste pour mesurer , j' ai eu ces autres tumeurs - y compris , quand mon traitement a commencé , l' un était en train de sortir de ma langue .
et ce qu' elle a fait c' est qu' elle est sortie une nuit froide et elle a respiré et s' est allongée sur le lac pour quitter la vie de sa vie , le mark de sa vie .
nathandie est sortie de juilliard , il a subi une avancée complète , et 30 ans plus tard , il vivait dans les rues de sdf dans le centre-ville de los angeles .
je suis un ventilateur armstrong , donc je vais y aller et je cliquerai dessus , ce qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels armstrong ont été une partie .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce qu' il y a un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccin est en baisse .
nous ne faisons pas une supposition que le niveau de confiance que nous aurons dans tous les sens du type officiel officiel ou de hollande ou de type de personne va être uniforme .
et c' est extrêmement probable que tout ce que j' écris de ce point d' avance serait jugé par le monde comme le travail après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la technologie , de la colonialisme haute .
c' est le jour de quelqu' un d' aujourd' hui , quelqu' un d' aujourd' hui , les bougies sont allongés sur le gâteau de quelqu' un , et nous sommes tous invités pour le gâteau de quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faîtes facilement -- je faisais ça pour des amis dans la salle d' hôtel la nuit , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme est presque décédée .
j' ai mis en place mon studio dans le quartier de lumière et obsessionnel m' a attaqué dans le plafond , et j' ai trouvé une manière de redéfinir la peau et de créer cette texture dynamique .
et il était en train de marcher à la salle d' entrée et de sortir de la porte juste au même moment où j' ai frappé de la glace et je l' ai rencontré à la porte avec la voiture -- et presque fini dans la salle de salle .
je suis retourné à l' arrière entre le bureau de l' immigration et la police , désespérément essayer d' obtenir ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer un pot-de-vin ou bien .
donc si la voiture devant moi sur 94 embouteillages , elle va immédiatement coordonner ma voiture et dire à ma voiture de raferte tout seul pour rentrer chez moi dans la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol en chine et je me suis dirigé vers la frontière du nord de la corée .
en quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des chiffres , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de son peuple en insistant que garicot et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons pour ralentir le bien sûr du sida .
le site est situé dans le domaine de l' égypte et du site est vraiment important parce qu' au milieu il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptienne , l' architecture et la religion .
[ " les oeuvres complètes d' sanmao " ] [ " leçons de l' histoire ] par un jaijin , je suis venu aux états-unis en 1995 , donc quels livres ai-je lu la première fois ?
et nous étions en dehors du concours de compétition , et ed , qui est une merveilleuse , brillante , mais un gars de l' anglais , m' a dit : " josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment rendu compte que l' expérience télévisée que vous pouvez avoir ces avatars robotiques , alors que votre conscience est injecté dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme dont je n' avais qu' à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , typiquement , je suis arrivé en retard pour mon anniversaire de deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle atteint de nouvelles milestins , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés est que c' est moins cher que de se battre pour lutter contre la procédure -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez effectivement .
et nathandie était dans un état de si agitation quand nous avons commencé notre première leçon de concert à walt disney , il avait un genre de glandes dans ses yeux , il avait été perdu .
il était en fait le divertissement embauché , parce que si vous vouliez lancer une fête vraiment lampadette , vous n' avez pas engagé un d.j. , vous avez embauché un poète .
je suis allé dans les camions , j' ai marché et j' ai interviewé des gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai beaucoup appris , mais j' étais encore plus dépassé .
voici ce que le futur peut commencer à voir avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , accélère l' évolution avec les bactéries synthétiques , l' archéogène et finalement , finalement , kareureyotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs incroyables , une productivité délicieuse , la capacité à tisser un tissu social serré , ce sentiment d' optimisme , et le désir pour l' épique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en trois dimensions et en tant que héréditaire et katnisse sont , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons que une personne est compétente dans la situation pertinente , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de leur faire confiance , parce qu' ils vont être dignes de confiance .
gris fait de ton futur , le jour de la journée , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pour des années , et travailler vraiment dur pour faire ce futur une réalité .
il a dit , " j' ai appelé une fille que je souhaitais aimer . " ils sont en fait partis sur une date , et il a dit à la fin qu' il n' a pas réussi à atteindre son jusqu' à maintenant .
maintenant , je peux être un peu extrême , vous savez , comment j' ai de l' appétit pour consommer des souvenirs , mais même si vous en faites plus , il y a une question de genoux .
une partie du design est en train de concevoir des pièces qui sont 50 lettres qui ont beaucoup de gens qui ont à se chevaucher avec toutes les autres lettres de 50 pièces pour construire de plus en plus petits , pour qu' elles puissent aller ensemble .
cependant , par un peu , les euphémistes de l' élection , et de la révolution en tant que tout , sortaient -- pour chaque jour nous étions réveillés aux nouvelles de la violence .
ce que nous voyons encore une fois , c' est que la manière dont vous passez à d' autres personnes n' est pas aussi importante que le fait que vous passez d' autres personnes pour vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons trouvé qu' ils avaient de la technologie , ils ont de l' entraînement , et ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' aime ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit - ce que je pense être une telle introduction - à un ami un jour comme , " c' est ma cousine dans une feuille .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous cartographiez une certaine augmentation du co2 à la température et où les rétroactions positives sont , il y a une certaine incertitude là , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était diplôme universitaire , au chômage , frustré , qu' il était la cible parfaite pour l' abal shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recrutées .
le kimono dans cette photo devait être timide , ou assemblée , regroupant les parties restantes de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils reviendront le premier jour et verront la flèche , et ils retournent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , cette chose ne bouge pas ici , c' est toujours là .
l' un était en train de grandir , et il s' est attaché au muscle solaire , ce qui est un gros muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup j' en ai parlé .
vous avez l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne vont pas , donc ils vont lire et lire leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , juste en utilisant des mécanismes de levure avec la bonne conception des morceaux que nous les mettons dans la levure , les assemblons automatiquement .
donc , faisons des gens ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent pour eux-mêmes , et faisons de l' argent pour donner de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans les recherches multidisciplinaires , comment la terre a utilisé un ingénieur pour travailler avec les boillers produisant un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin pour aller au travail , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- viennent en fait de l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et à un certain nombre de professeurs diraient que ford et ma famille était tout ce qui ne allait pas dans notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , elica de nous un gamme de sentiments beaucoup plus profonds et vital qu' un homme d' entre nous qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données de derrière le logiciel de sorte que les innovateurs innovateurs peuvent s' y accrocher , les innovateurs de logiciel aiment faire , qui sait ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un point nouveau : nous avons été numérisés de la biologie , et maintenant nous essayons de passer de ce code numérique en une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse de la vie .
et finalement , en fin de compte , je pense que c' est assez évident au moins de nous tous qui nous ont voyagé dans ces reculations de la planète , de réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le sommet vous permettra de compenser 40 % de la littérature fondamentale -- assez de lire des signes , du restaurant , de comprendre l' idée de base des pages ou des journaux .
pendant ce temps , les émeutes voyagent sur la table , et à cause des reflètes au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les reflets sont concentrés .
une fois que vous avez le premier a construit , si ça fonctionne comme de la publicité , alors c' est tout aussi clair , parce que l' économie , la densité énergétique , sont si différents que nous le connaissons .
donc , cet espace négligé est devenu un constructeur , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire , s' agrandir , et ils m' ont consolée pendant mes propres moments difficiles .
en grandissant dans le taiwan comme la fille d' une calligraphie , une de mes souvenirs les plus asuivie était ma mère qui montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne sont pas en train de s' enfuir efficacement et effectivement chaque jour , ça commence à s' étendre sur ses congés , et les dangers réels doivent nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de tout , et vous pourriez être le chef de l' éditeur américain ou le pdg de & amp ; h & amp ; m , ou le prochain mec .
j' ai dû faire ce qui semblait comme innombrables répétitions d' exercices avec ces bandes ascendantes -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à bâtir mes muscles .
j' habite à new york , et l' année dernière , des 160 000 adolescents qui étaient arrêtés et frisés , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient jeunes hommes .
donc , l' autre est que nous déployons cette technologie de pointe , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes en train de faire des graines .
nous écrivons des écrivains , nous avons une sorte de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des personnes créatives à travers toutes genres , il semble que cette réputation est extrêmement stable .
si le divin , la cockeckecus nous a signé à votre cas de décodage d' une sorte de démarche , pour un moment donné à travers vos efforts , alors " ole ! "
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je suis en train d' écrire , et ma réaction naturelle sur ce que l' écriture va écrire sera , maintenant .
dans un moment où ma main se déplace de vous pour être loin de vous , ce doigt ici , mon indice est juste en train de changer d' où il s' agit , d' une position qui s' affiche comme ça .
il faut que nous soyons capables de mesurer l' objectivité progressivement , et en fin de compte , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons un traitement c' est quand nous avons une mesure objective qui peut être sûr .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la salle , certains vont se refléter à la porte , puis revenir sur la caméra , et nous pouvons exploiter ces limites de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et à l' extérieur du libye pour appeler pour une journée de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont vous transmettre si vous voulez ou non , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner une photo pendant les 30 prochains jours .
avec des bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , beaucoup de sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , qui pensaient qu' il s' agissait d' un verbal verbal était si puissant , parce que de dire la chose à laquelle elle a apporté l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans des euphyotes de karyotes comme nous : vous pouvez juste faire éclater le noyau d' un autre , et c' est ce dont vous avez entendu parler avec clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander un instant de considérer les intuitions et les instincts qui traversent votre tête et votre cœur quand vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez aux placebo , comme vous faites une pilule plus petite , et la couleur bleue , et la sonnez en une lettre , c' est en fait plus efficace .
et mon idée est également utilisée dans tout le kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme les léopards , les léopards , et c' est également utilisé pour s' occuper des éléphants d' éléphants des fermes des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont tellement honte .
warren thornton , qui fait toujours nos modèles de cad pour nous , a dû écrire un morceau de coca pour produire ce modèle de ces données assez difficiles .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient sur le point de vous imaginer une source inimaginable pour une partie de votre vie qui vous est passée quand vous êtes terminés , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl a été expulsé , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de n' importe quel endroit sur la planète , sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent , " vous savez , je sais ce que sont les chances d' être , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la manière dont je dois travailler , c' est que je dois monter en même temps tous les jours , et à la sueur et le baril à travers tout ça .
j' ai fini par dépenser la meilleure part de l' année prochaine pas seulement pour former ma mémoire , mais aussi pour essayer de comprendre comment ça fonctionne , pourquoi parfois ça ne marche pas et ce qu' il peut être possible .
il se sent comme si les technologues nous ont diversifié et s' enrichit avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les applications sociales et les réseaux sociaux , ou des algorithmes qui ont accéléré l' automatisation .
quand les horizons sont longs et néfastes , comme ils sont généralement dans la jeunesse , les gens se préparent constamment , essayant de soulever toutes les informations qu' ils peuvent avoir , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes âgées et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , des grenouilles , des sourires . des personnes âgées regardent les visages et s' éloignent des grenouilles , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai payé l' attention spéciale au medina , c' est cette structure de 1 000 ans qui a été fermée par un mur , ouvert par des gates différentes , connectées par des lignes droites .
ils n' ont pas reçu beaucoup de recul : 81 kg de roches , et quelque chose de 24 ans plus tard , un nouveau sens de la variole et de la fragilité de notre maison commune .
les défis de santé les plus importants aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt par un jeu complexe et interdynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est : " je suis sûre . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe lorsque vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans l' avenir , loin de la maladie et du vieillissement .
trop de 30 tyrannoires et un peu de choses se regardent elles-mêmes , et à moi , assis à travers la pièce , et disent à leurs 20 ans , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les évènements prennent place dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois de l' ordre inversé , donc en appliquant l' espace correspondant et le temps de guerre , nous pouvons corriger cette distorsion .
des études récentes ont montré que dans des zones où il n' y a pas de végétaux , des carcasses prennent jusqu' à trois fois plus de compromis , et cela a de grandes ramifications pour la propagation des maladies .
s' il y a une manière de goûter cette conférence , j' espère que c' est tout ce que nous ressentons plus à l' aise le pouvoir de notre image perçue dans nos réussites et nos échecs perçus .
et dans ce lien , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science fiction , qui a pris mon esprit pour d' autres mondes , et j' ai satisfait , dans une forme de narration , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont pour construire la structure la plus difficile à partir de 20 bâtons de spaghettis , un gramme de cassettes , un yard de la corde et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas d' évaluer , ou de négligence , de plus en plus de fois que ce que nous voulons éviter d' éviter sous le rug , mais plutôt de trouver ces opportunités explosées dans l' adversité .
il a simplement glissé hors de l' extérieur , a retiré ses troupes de graisses et a défendu sa main . et alors que les infos ont commencé à geler , il l' a façonné sous la forme d' une lame .
nous , vraiment , vous savez , avons des objectifs modestes de remplacer toute l' industrie pétrolière -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où pouvez-vous ? -- devenez une grande source d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande et pour josh plotnik -- c' est que nous avons une apparence autour de nous qui est une corde , une corde unique .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui s' est nourri en nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires quand vous traversez ce processus .
avec le respect de la famille et de la famille , il y a eu une époque où la défaillance que presque tout le monde a eu est mariée comme vous pourriez , et vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pourriez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez , même des choses comme le sport amour-amérinal -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes un retour plus grand que vous ne vous dépensez .
et il a commencé à fournir des fleurs aux mariages , à créer des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu , le premier parc public de 22 ans .
au cours de notre premier visite à l' ethiopie , j' ai été vraiment captivé par le vieux fusil pour la structure de l' air libre où des milliers de personnes vont et achètent des choses chaque jour de petits vendeurs .
les indiens sioux n' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont abandonné l' arc et la flèche plus qu' un américain américain ne cessait d' être américain quand il a abandonné l' horloge et l' enterrer .
mais vous pouvez voir plus en détail -- et encore plus intéressant -- cette zone très élevée a vu l' intérieur du cercle ici , que nous pensions peut-être être le lieu de la ville de jittawy .
c' est une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvée mort , et je me suis senti si mal , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et sortir les enfants de la rue , et de les laisser savoir la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , ouvrir les marchés fermiers .
après une période de 33 ans à l' exil , je suis retourné en libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur la capacité du développement , sur le développement des compétences humaines .
cela ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à tout moment donné . c' est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous nous sommes en train de nous mettre en place pour les ennuis -- certainement en relation avec les autres , mais aussi dans la façon dont nous nous rapportons à nous-mêmes et à notre capacité de refléter l' autoréflexion .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand l' amidon est tombée et que le sol est sombre , mais il y a toujours la lumière au-dessus de la lumière , au-dessus .
cette table de sifleur est imaginée pour montrer la vidéo , et si je le fais dans une direction , elle va rouler la vidéo de cette façon ; si je l' inclus d' une autre façon , elle le roule à l' envers .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients de l' autre , et conscients de la façon dont nous les bougeons , nous pouvons commencer à explorer certains nouveaux styles d' interaction et d' interaction amusantes .
[ rires ] [ " la façon de chutzu ] [ thomas merton ] [ " tao : le cours d' eau " alan watts au lieu de perdre la traduction , j' ai trouvé qu' il y a beaucoup de choses à gagner .
mais la plupart et le d ’ entre eux vont être institutionnellement financés , par les sciences universitaires de l' ingénierie ou du conseil de recherche physique et de recherche physique , ou quoi que ce soit , et vous devez passer ces personnes .
et il y a probablement des gens dans ce public qui soulèveraient vraiment des suspendus scientifiques légions sur la notion de , en gros , qui font des gens qui tournent autour de jus de jus de jus de glace sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout d' un coup , en égypte , mon plage avait grandi d' une minuscule plage en maine jusqu' à 8 kilomètres de long au nile , et mes dollars de sable avaient poussé à la taille des villes .
notre société , façonnée par un état d' esprit révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale -- que nous avons tenu pour la première fois .
peter tamcker était un professeur de philosophie avant de s' impliquer dans les affaires , et c' est ce que peter a dit : « la planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et de l' économie . »
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à domicile , pas seulement avec des postks de washington , d.c. , mais du texas , vancouver , de nouvelle-zélande , d' irak et d' irak .
et donc vous avez l' idée que lorsque vous naviguez sur l' information de cette façon , en allant de plus en plus haut , en remettant à dos , vous ne cherchez pas , vous n' êtes pas en train de naviguer .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit , c' est que ce sont des créatures laide , laide et grèce qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets est que les mécanismes sont obsédés et le système est dysfonctionnel , et par conséquent , la plupart de ces avocats finissent par se poser .
ce projet suivant , c' est à jaochim chiveitemvea , et il s' intéresse à -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un petit peu de pousser à se produire .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , donc j' ai passé une heure à essayer de toutes ces jeans , et je suis sorti de la vérité -- -- -- avec les juifs que j' avais jamais eu .
rien de tout ça -- la fraude , la fraude , la fraude , la fraude , l' acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars dessus , c' est la fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affinons les citoyens , industrialisés , avec l' attente de l' atténuation -- le mieux que vous ne pourrez jamais espérer est aussi bon que vous l' attendez .
donc , la technologie est peut-être plus évidente pour nous maintenant ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand atout .
décrivez ça . comment est-ce que c' est heureux ? » ou en ouganda , « le dernier nom que vous avez dépensé de vous-même ou d' autres personnes et décrivez ça . » et puis nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours solitaire par les arbres géants qui vivent géants , crient , redressent et rêvent des amateurs pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui fait toujours la musique .
oui . et bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez les laisser rester assis là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez prendre ça , et le mettre dans un autre et le brûler .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo 10 km à 25 000 km / h .
donc j' ai eu une vieille batterie de voiture , une boîte indienne . c' est un petit appareil trouvé dans un motard , et ça aide des motos quand ils veulent se tourner à droite ou à gauche . ça sonne .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de musique séquençage de musique et de performance en direct que nous avons construit récemment , dans lequel les tables font des sons comme des sous-vêtements , des basses et des tambours .
donc , j' ai commencé une entreprise avec un winston , mon bon ami stan winston , qui est le créateur de makei et créature à cette époque , et on l' appelait le domaine numérique .
c' est une image de la première particule de faisabilité qui se dépasse tout autour du lhc , en collision avec un morceau de délibérément délibérément , et en modifiant les particules dans le détecteur .
alors j' ai demandé à mon entreprise de téléphonie , à deutsche , qui était à l' époque la plus grande entreprise de téléphone en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez-moi toutes les informations que vous m' avez vues .
mais , en fait , l' édition était le début du début de 1980 , quand j' aurais commencé à créer une compréhension de moi-même en dehors de l' unité de ma famille et d' autres enfants et du monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux pour cent de la consommation d' énergie de la consommation d' énergie du monde , des sources renouvelables , telles que le vent , le vent et les biocarburants , moins de deux pour cent , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york city pour un engagement d' engagement , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille le premier anniversaire . nous sommes dans le coin de 575ème et 5ème .
dans ce tableau que j' ai fait pour la première fois le premier déclic de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les rassemble en un paysage numérique de merveille .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire qu' au cours des années de la famine que j' ai envoyé en chine pour vivre avec des parents lointains .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les émeutes des amzi " , était un projet où nous avons décidé d' enseigner les zambiens à faire pousser des gens à la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans un partenaire , quand il n' y a pas de partenaire assis là .
la haute ligne utilisée pour être couverte d' affichages , et nous avons donc pris un jeu joueur où , au lieu de faire des publicités de publicitaire , il va voir des gens dans des vues de la ville .
cette plante avait dans un tambour très puissant , très proche du cerveau de la sérotonine , du méthytamicine , de 50 méthyméthymétique .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et que vous laissez la même distance et ralentir la vidéo en ralentissant un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps il faudra rester assis ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , toutes les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée autiste , et bien que c' est l' un des troubles du développement le plus rapide du monde , il n' y a pas de cause ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si content qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aurais aimé avoir été ici . "
mais , dans les cas précédents précédents de ces aurores , notre langue ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous souhaiterions tous , la possibilité d' une personne individuelle se voir comme capable .
si vous aviez un prescription de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à convaloriser , peut-être quelques outils de base , vous pourriez vraiment le faire tout .
si vous étiez à l' hôpital , il a dit , ça allait vous faire bien parce que cela vous a offert un peu de nourriture , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , parce que la personne pense que ce qui leur arrive est une sorte de pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et le danseur serait en quelque sorte à travers une sorte de portail et il ne faisait rien de différent de ce qu' il avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant grandissant dans maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars sur les chevaux de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça me donnerait de la chance .
a hindou mythologie , jatayu était le dieu , et il a risqué sa vie pour sauver la déesse d' une défaillance de 10 roupie .
et ça peut sembler un peu surprenant parce que mon travail à plein temps est surtout la base des vaccins et des graines , des choses que nous devons inventer et aider les deux milliards de vies mieux .
il est encore , à cause de son plus tôt , toujours associé au camp de sceptique , mais il s' est rendu compte que c' est un camp assez solitaire , et donc il fait le point de r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle qui peuvent mal tourner , où vous l' ouvrez et vous déplacer des choses .
il s' avère que si vous administrez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme de l' aspiration , c' est juste une pilule blanche , il a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- eh bien c' était assez à l' herbe ; il tuait une mouche dans la maison avec une arme , mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il savait assez comment la pomper .
et puis j' ai réalisé quand il dit , une ferme qui n' a pas d' imputés , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers cette ferme vient de la rivière guadalr .
si vous avez déjà vu le souffle d' yanomami qui couvre leur noix , cette substance qu' ils fabriquent d' une espèce différente de celle des espèces contient aussi la méthymétique de méthydixine .
sur son bureau devant lui , il a 36 carrières de jeu qui jouent aux cartes qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et qu' il n' a jamais maîtrisé .
au courant de la dévastation et des défis , j' ai été rappelé parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile , appeler pour une transition inclusive et juste pour la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était « avatar » , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et que vous gagnez leur respect .
ils demandent aux gens : « as-tu donné de l' argent à la charité ? » et ils leur demandent : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les nouveaux vaccins , la santé , les services de santé , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 % , ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? qu' est-ce que votre logiciel va permettre , est-ce que c' est à un moment donné , vraiment dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde entier vont se connecter fondamentalement ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont que , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé de la dérangeante , mais elles semblent rapidement familières , comment nous faisons les choses .
il va vraiment exiger une politique énergétique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays seront basées sur des niveaux de revenus différents , les embouteillages et la manière dont les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé : « vous savez , j' apprendrais beaucoup sur la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas . »
cette tribu , le coca , a 17 variétés d' ayahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , dont tout est capable de voir notre œil en tant qu' espèce .
et donc nous travaillons sur ces questions particulières pour voir si nous pouvons créer une moralité du fond , pour ainsi dire , sans dieu et impliquant la religion , et pour voir comment nous pouvons avoir évolué vers une moralité .
l' un des médecins les plus âgés de mon hôpital , charlie , et son collègue , warner , a dit depuis des décennies que la ressource sous-utilisée dans toute la santé de tous les soins médicaux est le patient .
ils ont créé un groupe de 7000 poissons acariens -- les basses , les crevettes , les crevettes -- et dans le processus , les miguel , et cette entreprise , complètement versée par la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur de la canopée parce que la canopée du paradis est équivalente à la canopée de la forêt dont les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à sanitaires qui vont peut-être aider à amelier la stigmatisation et les amener dans cette conversation sur la façon dont une ville est durable et durable .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « d' accord , je vais vous garantir mon travail d' hollywood comme cinéma hollywoodien , et je vais être un moment plein de temps pour un explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises c' est qu' une fois sur un moment , cette idée d' avoir une mémoire , cultivée , cultivée n' était pas si extra-terrestre qu' elle nous semblerait aujourd' hui .
et donc , en fin de compte , le sénat et la maison des représentants , parce que personne ne va se sentir humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est tellement frustrant et infurieux , c' est que steve levitt vous a parlé hier de la difficulté et de la difficulté d' installer des sièges n' aidera pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à part pour deux petits trous roses , parce que l' action est l' ennemi compétitif le plus grand ennemi .
approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit : « hé , pourquoi ne pas prendre de temps à new york et faire un voyage de fille , et continuer le rituel ? »
la photographie a été ma passion depuis que j' ai eu assez de temps pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus treasuites de la mienne , et je n' ai pas pris d' eux .
les eaux usées , l' eau potable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz : elles vont disparaître , et elles vont bientôt s' enfuir de notre chemin de ce désordre , nous allons aussi disparaître .
nous avons besoin de solutions , soit un ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une capacité incroyable , et , bien qu' il y ait de nombreuses directions qui cherchent , je ne vois que cinq chiffres qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur des vacances , c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons sur des vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre identité se souvient de soi .
quand j' étais chercheur dans cette présentation , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et que ce nombre va à 78 % le temps où elles sont .
ok ? il y a des slogistiques à travers les zones humides , et je panique et je me suis mis à pleurer , à mes genoux , et à miel calmont dirigé un cours de biologie .
ils pourraient avoir sauvé leur culture en jouant des jeux , en s' échappant aux jeux pendant 18 ans et puis été inspirés , et ils savaient combien de choses se réunissent avec des jeux , qu' ils ont en fait sauvé la civilisation entière .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , que l' racine aortique , oui , ça ne marchera jamais . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la compétition orbitale est conduit par une sorte de course aux armements où chaque année quelqu' un vient avec une nouvelle façon de se souvenir de plus rapidement , et ensuite le reste du champ a à jouer au jeu .
et cela nous permet de flux la culture des médias , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' une capillaire au cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais vous parler ici aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié des patients que j' ai jamais rencontré , tous ceux que je n' ai jamais rencontré .
l' idée du pouvoir de terrais est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , c' est le 235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , le 23 % .
si vous pouvez mettre la main sur quelqu' un dans son propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du soi , si vous avez une vacances , et la deuxième semaine est aussi bonne que le premier , alors la semaine de deux vacances est deux fois plus bonne que la bonne semaine .
le grand avantage d' un support externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tous mes propres ostéoïdes et valves , et pas besoin d' une thérapie anticoagulation .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et à regarder des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de l' oscopie étaient différentes et parce qu' une partie importante de l' histoire c' est comment elle se termine -- et aucune de ces histoires n' est très inspirante ou importante -- mais l' une d' entre elles est celle-ci --
mais je pense que si " le magicien d' oz " a été fait aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , vous êtes le savier de l' oz que le prophétie a dit .
puisque j' étais un petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma chambre toute la journée , et j' ai même démissionné de ma mère , et ce jour-là elle m' a presque tué presque , mais j' ai beaucoup appris sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul de dentus c' est qu' il s' agit juste du reste du squelette , il est abondant dans la quantité actuelle et c' est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien à cedar , iowa , et il s' est intéressé à la question de savoir combien de scans ont-ils fait pour leur communauté à dar .
et ils étaient si immergés dans le jeu des jeux de dice parce que les jeux sont si engagés , et si immergés dans une telle productivité satisfaisant , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas besoin de manger .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce qu' on veut vivre dans un monde de monotonie du monotonie , ou est-ce qu' on veut adopter un monde polymère de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège d' élever une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique très inquiétante et nous voulons les préparer .
je vois de jeunes gens et ils veulent travailler , mais ils sont dans ce truc où ils sont capturés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste conçus pour eux , qui les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier dans lequel nous pourrions le restreindre , mais en général , c' est quelque chose que nous devons abandonner et nous devrons adopter le point de vue plus complexe de ce qu' est le bien-être .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va s' occuper d' un de ces compagnon fabuleux ce soir .
donc la moyenne pour la plupart des gens est d' environ 20 centimètres , les écoles commerciales , environ la moitié des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , des maternelles , mieux que les adultes .
ça ne connait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon , je ne l' ai pas trouvée incroyable , j' ai trouvé une des moments les plus rencontres , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé voir la tête du ministère du département de théâtre , comme quelqu' un qui a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas faire les cascades .
si vous travaillez avec twentyenta , vous aimez quelque chose , vous perdez du sommeil avec un peu de vingt ans , je veux voir ... ok , douze choses .
ils se sont déroulés de l' air 8 x 10 photos d' elles-mêmes dans ce que nous dirions être amicaux , en oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de deux dimensions dans leur vie .
il a dit , " ne faites pas tous ces petits tweets , ne faites pas tous ces petites bosses de communication en ligne , ajoutent à une grande conversation ? " ma réponse était : non , ils n' ont pas abandonné .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est tout un truc différent . "
récemment , lors d' un voyage , nous marchions , et elle s' arrête dans ses rails , et elle s' est engagée dans un magasin de poupée qu' elle aimait quand elle était petite , elle était sur nos tripes plus tôt .
quand il chante les chansons de notre enfance , tentant des mots que je ne pouvais même pas me souvenir , il me rappelle une chose : comment nous savons à propos de l' esprit , et comment le merveilleux être connu .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' on l' appelle le chef de chef du chef de chef de grande-bretagne , et d' autres personnes , george washington , et d' autres personnes , protestant des libertés des gens des états-unis d' amérique .
" tous les enfants ont connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu des juges , mais le dieu qui ne connaît que quatre mots et qui les répète , en disant : " viens de danser avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existante , le soi-disant compositeur compositeur compositeur compositeur , il y a un de ces deux comparaisons qui , je suis sûr , sera clair pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont arrivées , heureusement , et plus de retouchants avaient besoin de réclamer , et donc je me suis retrouvé sur facebook et linkedin , et dans 5 jours , 80 personnes voulaient aider à aider 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et il a emprisonné , mais il était suffisamment courageux , il était assez courageux pour les prendre , et à la fin il avait un tel soutien populaire à londres qu' il gagnait .
c' est un problème parce que le réchauffement climatique a gelé le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité importante de carbone gelés qui , quand il s' est transformé en méthaques par des microbes .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand problème en étudiant cette chose -- même si c' est un tour très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montez dans un de ces jeux en ligne spécialement en ligne , il y a beaucoup et beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission souple , tout de suite .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant ce qui est curieux , c' est que dans ces maisons , où il y a six ou sept langues , ou sept langues parlées par le mariage , vous n' entendez jamais quelqu' un qui pratiquerait un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché de nourriture dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge dans le nord-est de la pennsylvanie , et je me tenais sur une boutique de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une incroyable gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre les vrais problèmes du monde ? " eh bien , c' est ce que j' ai consacré à mon travail ces dernières années , à l' institut de l' avenir .
mais le matin est venu le lendemain matin , pour le danseur , quand il se réveille et découvre que c' est mardi à 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous aviez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous serions vraiment en train de parler de rationalité qui nous allons manquer de soins médicaux .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son pied sur la corde , tire sur la corde et attend d' autres , et ensuite l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays ont construit , donc quiconque a fait un réacteur rapide , est un candidat à ce que le premier est construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre que j' espère vous faire entendre d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , au cas où vous les manqueriez .
regardez attentivement la zone du pacifique est de l' est du pacifique , de l' amérique , de la fin de la mousse , et de l' autre côté du continent indien , où il y a une réserve radicale d' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouer au football , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry à notre autre hanche , et notre ordinateur portable , présentant , nos ordinateurs .
nous sommes en train de regarder beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques et d' une sorte de zoomement continu et continuellement zoomant , en fouillant à travers la chose , en la arrangeant d' une façon ou d' une autre .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapositives qui montrent que la glace arctique de l' arctique , qui depuis la plupart des trois derniers millions d' années a été la taille des 48 états , a rétréci de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les leaders politiques et les soins publics doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir leur solution ; ça doit vraiment être un problème technologique ; et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je regarde les jeunes , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte , en algérie , en somalie , dans des projets de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas forcément le pire , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent pcc et disent , bon , ce n' est pas si important .
n' importe qui en bonne santé ou avec parkinson peut appeler en moins , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis heureux d' annoncer que nous avons déjà touché 6 % de notre objectif en seulement 8 heures .
l' un d' entre eux est le dragon et l' autre est une très belle recherche informatique réalisée par noé , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-visité par steve seitz .
donc ma suggestion est la jeunesse , la jeunesse dans les entrepreneurs , l' incubation et l' héritage de leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de voiture et d' atténuation .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas inspirante , et je ne veux pas que quelqu' un dans cette salle se sent mauvais pour moi , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication de la silicon valley en silicon valley , qui admette qu' elle a été moins ambitieuse que dans les années quand elle a fini , microsoft , et apple .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , donc j' ai décidé de suivre les pas de son grand philosophe américain , morgan sassa , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' avait pas d' argent , à peine même , je dois dire que j' ai assisté quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public mondial , était futuré par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction semblait reflété dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profonds .
et dans toute notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous avons trouvé que le système de responsabilité qui est destiné à la fiabilité de confiance en fiabilité et des preuves de confiance est en fait en train de faire le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actifs , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal compris . volontaire . votre temps de diffuser le mot . la propagation du mot .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui garderont le futur de la bonne nourriture , quelqu' un se lève et dit , " hé , j' adore les flammes roses , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres dans la longueur -- et c' est un processus de générer , donc plus vous rendez compte , plus les erreurs sont là .
et par digitalement l' objet , nous libérons l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant les mouvements humains peuvent être enregistrés et joués à gauche dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et des caméras pour chanter vos doigts et le visage , vous pouvez maintenant lever les mains du clavier et atteindre à l' intérieur de cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
c' est un vaisseau douce qui pousse à travers la valve aoraortique -- vous pouvez voir deux de gauche de la valve aortique qui y travaillent -- jusqu' au casorta .
le dernier janvier , mon entreprise , ferk.com , a été poursuivis avec yahoo , mn , reddit , al , technch et d' autres par une entreprise nommée gooberry .
il y a une adversité et un défi dans la vie , et tout est très réel et relatif à chaque personne , mais la question n' est pas si ou non vous allez renoncer à l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré : [ inspecteur ] , qui est le chef du pays de écossais qui a besoin de désespérément , de ingéniosmes , mais qui l' a sauvé .
parce que l' autiste ou pas , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un don de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est le sacrifice ultime de sacrifices .
nous avons fait la recherche , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , wouïe , ford , ford , toutes les nouvelles sociétés , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient de la recherche d' un nouveau lieu pour vivre , laissaient suffisamment de gens pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et espéraient prendre la civilisation quelque part où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup de choses ont été poussées dans vos années 30 , il y a une énorme pression de tympes à sauter , prendre une ville , prendre un partenaire , et avoir deux ou trois enfants dans une période bien plus courte .
et donc je me tiens ici aujourd' hui , un afghan de sang , du cou par le grâce de dieu , un athée et un artiste d' artiste radicale qui a été vivant , et qui crée en afghanistan depuis neuf ans .
et un djihad du djig -- un djihad de dig est là où , pour un anniversaire nocturne ou un anniversaire , vous réunissez tous vos amis et votre famille et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis monté en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state et la statue de la liberté de libération et du hudson .
nous arrivons à l' édite , et cela signifie que nous arrivons à delete , et cela signifie que nous devons retoucher , le visage , la voix , le corps , pas trop petit , pas beaucoup , juste .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et brahms , bruckner , tout le b , de bartk , jusqu' à l' espionnier kka .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé dans le silence , d' être la dernière personne à parler votre langue , de ne pas avoir de moyen de passer sur la sagesse des ancêtres ou d' anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels , et ainsi de suite , cela nous rendra plus facile de juger leur fiabilité .
j' aimerais vous inviter à partager ce jeu avec des jeunes , n' importe où dans le monde , particulièrement dans les pays en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble , sur beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler , afin de continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique protecteur , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont faibles d' énergie et qui travaillent avec les réseaux téléphoniques sans fil au lieu d' internet pour que les joueurs partout dans le monde , en particulier en inde , la chine , le brésil peut se faire en ligne .
il n' y a pas de confusion de galvanisation comme la guerre froide , pas de politicien comme john kennedy qui peut héroïr l' héroïne et le dangereux , et pas de mythologie populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les caraïbes ont trouvé à l' intérieur que liana mao inhibiteurs de la sorte de formation nécessaire pour obtenir le tamitrypse . donc vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathandie utilise le traitement parce que quand il était traité avec une thérapie et une orthazine et une poignée , et que cette voiture l' a emmené avec lui toute sa vie .
si mes trois sœurs plus âgés allaient à l' école publique , mes parents pourront poursuivre le système scolaire et garantir que je suis devenue trop , et si nous n' avions pas du tout compris , nous avons tous mes ampoules .
mais ce qui a soulevé mon cœur et mon âme était que même si c' était le cas , bien qu' ils ne soient pas vu comme ordinaire , cela ne pouvait dire qu' une chose : ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaire .
et où d' autres peuvent atteindre le djihadisi , mais courir pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait un djihad , et je suis riche . »
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapositive , que ma casaorta n' était pas dans la chaîne normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie d' un djihadisi qui porte son djihad contre les communistes comme pstar et utilise une intimidation religieuse et politique pour se rendre riche .
et je sais sans doute que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à ralentir ce chemin d' hypothèse de l' hypothèse , particulièrement étant donné la situation que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des douzaines d' entreprises , nous avons besoin que ce soit des centaines , qui , de la même manière , si leur science va bien , si le financement de leurs pilotes va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour cette concurrence .
40 ans plus tard , quand la tendance s' est vraiment attrapée , avec un autre film , un autre film qui fatiguait un métal et un gars qui sauvait une fille en se retrouvant sous forme d' ennemis comme étant les gardes de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le « ta-da » se transforme en « oh-oh » , parce que le poids des marshmallow entraîne toute la structure à buckle et à s' effondrer .
et dr . kean est allé me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins de répéter , et même si on lui a donné un cube de support , si on lui a laissé leurs propres appareils , un enfant accomplira . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un avenir de zéro émissions et de liberté pour déplacer le pays et le monde comme nous le prenons aujourd' hui , c' est le dur travail pour préserver cela demain .
ce que nous faisons , nous sommes un genre de groupe de paysans , où il est composé de jardiniers de toute vie , de toute la ville , et il est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tout l' argent et partagent la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde qu' ils ont rencontré et qu' ils les trouvent pour l' argent .
john pepper , sans cesse son cœur , professeur de cardiothoracique -- ne l' a jamais fait auparavant dans sa vie -- il a mis le premier , ne l' a pas fait , il l' a retirée , a mis la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un parfum , qui est une pilule cosmique cosmique que vous mangez et la fragilité sort à travers la surface de la peau quand vous aspirez .
ainsi , par exemple , dans les tableaux de rétablissement , ça provient de ce style , qui est un style vieux de masters , pour vraiment rebondir la vie , jusqu' à ce type de tableau où je suis avec un seul tableau .
il s' est donc mis au point , et il l' a imprimé sur lui comme un procès que ma moutarde , et je ne crois pas qu' il comprenne ce qui se passe , mais il est sûr de la soie .
et à la fin , assez souvent , l' urge est plus forte qu' ils ne le sont et ils sont bleus : " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire quel jour de la semaine je suis né ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien cardio-tage sur poète , ce qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques neurologiques en tant que maladie de parkinson détruisent cette capacité extraordinaire , comme c' est de faire mon ami jan pling , qui était un danseur si verticale dans son temps .
♫ gimme mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ gimmy données , z que c' est ma vie de sauver ♫ ♫ je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ces personnes qui sont dans nos sociétés pour faire que tous les choix que nous faisions étaient des sociétés dans lesquelles les gens ont trop de options , non seulement ces gens soient améliorés , mais les nôtres seraient aussi améliorés .
quand nous arrivons à ces grands morceaux de plus de 100 000 paires de base , ils ne se développent plus longtemps . coli -- ils épuisent tous les outils modernes de la biologie moléculaire -- et nous nous sommes donc tournés vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs en ligne comme le monde de l' essor c' est qu' il est si satisfaisant d' être à l' épiphanie d' une victoire tout le temps , que nous décidons de passer tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les tissus ont un peu de crise d' identité , parce que les ingénieurs structurelles construisent des ponts et des ordinateurs , des ordinateurs , des ordinateurs , mais ce que nous faisons est en fait en train de construire des technologies pour elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens à l' intérieur de la corée du nord et du monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de famille , et nous envoyons des informations et de l' argent qui contribuent à changer la corée du nord .
ainsi , par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce souhait , qu' un jour une version plus avancée de la siri , l' iphone numérique d' apple , sera plus comme un ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres n' écouteront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de mon propre site internet , et un de mes amis , un de mes proches , m' a dit : « regarde , dave , qui a développé cette chose ?
j' ai été donné à un lac dans le visage de lire un livre , " c' est beau , " écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , les laisser tranquille .
c' était sympa , et ils ont juste partagé les histoires sur la façon dont ils les ont affectés et comment ils ont utilisé pour planter leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment cela leur a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptiens ont toujours connu le site de jittawy était situé près de la pyramide des deux rois qui l' ont construite dans les cercles rouges , mais quelque part dans ce plan énorme .
il y a un an , j' étais juste un garçon dans la prairie savantique , et j' avais l' habitude de voir des avions volants , et je me suis dit qu' un jour , je serai dedans .
matty a été inspirée par ce secret pour commencer son propre site internet , un site appelé dyssée de l' idyse . matty invite les gens à lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons qui ont été perdues avec des photos .
ce que le point ici est vraiment , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . il s' agit maintenant de prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et de tous ces liens ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les plus petits thèmes et les cheveux les plus coiffés et les plus froides , et ils sont les femmes les plus insécurité sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler que le nombre de drames humaines sans fin , de l' héroïsme et de l' héroïsme , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous même maintenant .
et bien sûr , un produit audacieux de tout cela est très riche en matière de modèles virtuels de chaque partie intéressante de la terre , n' a pas seulement recueilli des vols de tête et de images satellites et de satellite , mais de la mémoire collective .
je me suis souvenu et j' ai répondu à son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les plus petites choses , comme relier les voitures autour de la pièce et se laver la machine et manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti " l' abyss " , qui était que pour résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre d' eau liquide , nous avons en fait accepté l' animation de l' ordinateur , du cg .
nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur tout ce qui s' appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de l' entreprise ont été en russie , la chine , la chine .
j' ai toujours gardé mon aurus à la main chaque fois que j' écris quelque chose , mais j' avais déjà fini par publier le morceau , et je me suis rendu compte que je n' avais jamais pensé une fois dans ma vie , j' ai regardé le mot « handicapés » pour voir ce que je trouvais .
plus tard ce jour-là , je conduisais cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' ai jamais eue , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de " je partage donc " est que si nous n' avons pas de connexion , nous n' avons pas l' impression de nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors , que faire ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , à cause de tissus et de sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel pour les scientifiques de commencer à penser à la photographie féminine comme une nouvelle modélisation pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais les donner à vous . » cette photo n' est jamais retournée sur les gens qui l' ont perdue , mais ce secret a touché beaucoup de vies , en commençant par un étudiant du canada appelé matty matty .
et donc , pour comprendre ça , ça implique de construire des profondeurs profonds dans le sol presque comme une sorte de carburant nucléaire de carburant nucléaire , de ce genre d' uranium dépensé , et ensuite le processus commence au sommet et s' effondre ?
c ’ est l ’ histoire des jeunes qui n ’ ont pas fait appel à la jeunesse urbaine qui font des émeutes de johannesburg , des étincelles à londres , qui sortent pour quelque chose d ’ autre que l ’ âge adulte .
mais de façon frustrante , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de test sanguin simple que vous puissiez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test de 20 minutes .
mais la seule manière de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans plus augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité est que si nous commençons avec le co2 en tant que bourse , et donc nous travaillons avec des cellules pour faire descendre cette route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie de l' espoir .
ce qui a commencé en tant qu' idée , c' est d' être mis en place des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter sur l' histoire de la santé humaine et de la maladie , jusqu' au code génétique des pathogènes individuels .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues , parce qu' il dit , " ils sont trop occupés à leur email . " mais il s' arrête et dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prouesses . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est adéquat de dire que l' indice a les réponses à tout , mais dans le cas de l' jalousie , il le fait .
mais puisque ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre hors de nos esprits , et les gens comme jenny mccargo peuvent faire des messages de peur et d' analphabétisation des plateformes comme oprah et larry king .
et honnêtement , même si j' adore les conceptions que nous étions en train de construire , j' avais toujours peur que je ne l' aime pas vraiment , parce que je suis tombé amoureux de cette fuite , et comment peut-on recréer cette magie ?
c' est pour cela qu' il est si attirant d' avoir une page facebook ou un flux twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et l' impression que personne ne m' écoute ne veut que nous passions du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons jouer aux jeux en ligne pendant 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
l' auteur de coréens a intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être oubliée d' un endroit désarmé dans le comté .
donc , ce que je veux vous proposer en tant qu' moyen conventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer de l' atteindre , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des virtuoses comme mon ami jan plspling .
donc c' est un seul effet . le deuxième effet est que même si nous réussissons à surmonter la paralysie et faire un choix , nous finissons par satisfaire le résultat du choix que nous serions si nous avions moins de choix à choisir .
quand il écrirait l' écriture et les petites histoires qui feraient son nom , janton khov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde entier -- des petits détails qui semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes à eux-mêmes , des fermes qui rejettent plutôt que des fermes de depleins de fermes , des fermes de ferme qui ne sont pas seulement des fermiers , mais des experts dans des relations .
dans une culture de tibétan , ils jouent très important dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas de place pour enterrer la mort , ou pour les accoupler , donc ces animaux fournissent un système naturel .
ces dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de l' existence de la médecine à cause de quelque chose dont on ne pense pas normalement quand on est médecin avec la manière dont on fait de bien pour les gens , ce qui est le coût des soins de santé .
donc ils peuvent être à propos des gens -- [ " benjamin franklin " par walter walter adacson ] [ " john adams " de david mcculed -- qui sont impliqués dans le même événement , ou des amis avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session portant des jeans et une grande blague , et elle est tombée sur le canapé de mon bureau et a décollé ses chats et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouver des solutions pour les vrais problèmes que les personnes âgées et que nous capitalisons sur les vérités de personnes âgées , alors les années ajoutées peuvent améliorer considérablement la qualité de vie à tous .
pourtant , au-delà des camions et de la frustration et de l' activité de pointe , c' était quelque chose d' unique : une nature innocente , un garçon qui a vu le monde sans préjugé , un humain qui n' avait jamais menti .
ou bien être à une conférence ted et avoir votre voiture pour parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dire à tout le mieux de prendre la route pour rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez arriver à votre prochaine heure .
les zones piétons et les voies de trafic sont créées , et tout cela réduira les heures de pointe de la ville jusqu' à new york , à environ une heure aujourd' hui , à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire aujourd' hui , c' est vous emmener en quelque sorte dans un voyage à travers la sphère éthique , un voyage à travers la sphère d' éthique , pour essayer de commencer à vous donner une idée de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche , et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , c' est vraiment très dénonçant , et ça empêche des millions de gens de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de la musique ou de la pornographie sont vraiment directement liées à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses dont je pense que c' est une grande part de fourmis sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié coréen du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas très difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés nord-coréens sont considérés comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûr que ce soit sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion sur l' ingénierie géolocalisée , qui devrait être dans le cas des choses qui se passent plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus lentement que ce que nous attendons .
et pourtant , cette destin adfate est en effet la lumière de quelqu' un sur terre quelque part en gros tous les deux semaines , parce que tous les deux semaines , deux semaines , certaines meurtres et les transporte dans la dernière tombe de la tonalité de la langue ancienne .
maintenant , les technologues , les dirigeants d' entreprise et les économistes sont tous d' accord sur les politiques nationales et internationales et les traités internationaux ont pompé le développement de l' énergie alternative : principalement une augmentation significative de l' énergie dans la recherche et le développement , et certains prix du carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe dans tout le monde , à nos émotions fondamentales , nos émotions , et à travers nos écrans artistiques , à travers notre créativité , nous pouvons façonner ces émotions en réalité .
je n' ai pas beaucoup de talons de 8cm dont je n' ai jamais besoin pour porter , sauf plus tôt , mais les trucs gratuits que je reçois sont les trucs gratuits dans ma vie , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos de données en temps réel qui vous montrent exactement à quel prix du pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermées , si elles sont fermées .
il y a des listes de lycée qui lisent des listes , parce que nous perdons le son et le furieux , " nous perdons " gatsby " , " le soleil aussi " , nous perdons " de mabovary , " anna " .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés plusieurs fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos accomplissements , un milliard de gens vont se coucher dans ce monde tous les jours .
maintenant , en tant que photographiers , vous savez , si vous prenez une courte photo , vous obtenez très peu de lumière , mais nous allons passer un milliard de fois plus vite que votre exposition , vous allez donc vous harceler n' importe quelle lumière .
si nous n' arrivons pas à obtenir ce vœu , la division entre les gens qui pensent que le court terme et le long terme sera terrible entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et les pays riches , et la plupart des vies de ces deux milliards seront bien pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le nom très rapidement appelé m. doff , qui en ont fait un avec eux , et je pense à eux , et je pense que oui , oui , trop confiance .
n' avez-vous pas peur que vous ayez peur de travailler toute votre vie à cet endroit et rien n' arrivera à en mourir et vous allez mourir sur un tas de rêves cassé avec vos rêves remplis d' échecs remplis d' échec ? "
et je ne pense pas que cela devrait , parce que beaucoup de choses dans le film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup de films dans cet ambassade là où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de l' hop .
et en 1860 , ce groupe de gens s' est rassemblé , et ils ont spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est trompeur , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il fait des informations , il ne compte pas , un , deux , trois .
nous savons que le cerveau dégage sa seconde et sa dernière croissance se poursuit en 2020 alors qu' il se répercute pour l' âge adulte , ce qui signifie que tout ce que vous voulez changer de vous-même , est maintenant le temps de le changer .
ils posent des projets , donc ils disent : " je veux enseigner la huberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux un microscope pour enseigner à mes étudiants et nous n' avons pas de microscope . "
plus d' années ont été ajoutés à une espérance de vie moyenne au 20ème siècle que toutes les années passées à travers toutes les millénaires de l' évolution humaine combinée . dans l' encre d' une œil , nous avons presque doublé la longueur de ce temps que nous vivons .
voici une photo que j' ai prise au nord de l' île de baffin quand je suis allée à la chasse avec des gens inuits , et cet homme , oluk , m' a raconté une histoire de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas nous , une fois , plutôt que d' arriver dans la communauté pour dire aux gens quoi faire , pourquoi , pas une fois , pour les écouter ? mais pas dans les réunions .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomée à chaque web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculqués dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières prient le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , allah , ole , allah , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a un aperçu -- un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour en faire quelque chose d' autre , donc ils le changent à los angeles , comme ça , vont réparer ce qui va vraiment se passer dans la ville .
bon , donc quand nous parlons du temps que nous investissons actuellement dans les jeux de jeu , la seule façon de penser à ce sujet , c' est de parler du temps de l' évolution de l' évolution humaine , ce qui est une chose extraordinaire .
et la forme de table est importante , et puisque c' est très interactif , comme ils font des handicaps dans le laboratoire , ou bien plus juste un chirurgien sur un patient qui fonctionne littéralement avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler des choses dans ces concurrents , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finalement viennent à un concept que les psychologues préfèrent se recouvrir comme coder .
la profession est le médecin de la famille d' entreprise , le médecin des affaires , qui vous frappe à votre maison , à votre table , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en une manière de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée à l' époque , dans ce cas , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais propulsé la prothèse de l' os et des jambes , je n' aurais pas hésité pendant une seconde .
et en gros , vous pouvez voir ça , vous savez , en tant que tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser que le moi se souvient du moi en tirant l' expérience du soi à travers ces expériences que le soi n' a pas besoin de soi .
disons que vous avez été invités à ted center pour donner un discours et vous voulez le faire à partir de la mémoire , et vous voulez le faire de la façon dont cicero l' aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eu , et je pense qu' il était relativement proche , souvent de la façon dont je pense aux autres vacances .
mais au lieu de cela , je suis restée un bout de meubles glorifié que vous ne pouviez reconnaître que du dos de ma tête , et c' est devenu clair pour moi que les directeurs de cadeaux ne m' ont pas engagé , les acteurs ethniques , les handicapés .
le pire qui peut se manifester comme lui exploiter , et qui disparaît pendant des jours , en dérivant les rues de la moelle épinière , exposés à ses horreurs , avec la torration de son esprit sans cesse .
dans le monde riche , peut-être le milliard d' en haut , nous pourrions probablement réduire et réduire moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va augmenter , et donc , tout cela va doubler plus que les services de distribution par personne .
comprenez que non seulement cela signifie que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils font la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , cela signifie aussi que prendre la décision est si difficile qu' ils abandonnent l' argent de l' emploi .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce moment-là , et peut-être qu' il y a des gens qui sont , comme , " attendez . j' ai tapé . joan liu . wu . "
ce que vous faites c' est essayer de mieux en mieux et de mieux en mieux créer , en rêvant , ces crayons totalement ludieux , rauchy , hilarants et avec un peu de chance les images inoubliées de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir ses contacts , mais ensuite elle avait quitté cette manette vierge vide qui vient après les mots dans le cas de l' urgence , appelez-le .
nourrir les céréales pour herbivores , pesticides pour les monocultures , les produits chimiques pour le sol , le poulet , et tout le monde a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens moins cher , comment est-ce possible ? »
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent le cerveau et comment il change et se transforme en réponse , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne pensent pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , ils ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , et ils ont trouvé que ces cartes étaient des cartes du diable , donc ils ont arraché les cinq misères à mort .
il est en fait le premier groupe en fleuriste de mogahu a vu en plus de 22 ans , et jusqu' à récemment , mohamed est arrivé , si vous vouliez les fleurs à votre mariage , vous avez utilisé des boucliers en plastique .
une liste de contrôle de l' aviation d' aviation , comme celle-ci pour un moteur d' avion à singapour , n' est pas une recette pour voler un avion , c' est un rappel de la clé qui a oublié ou manqué si elles ne sont pas vérifiées .
eh bien , depuis quelques siècles nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés pour admirer , mais aussi pour les chiffres , les chiffres , la féminisité et la peau blanche .
tout le monde supplie de l' argent ou essaie de m' étendre depuis que je reçois une copie de la photo et rien d' autre . » et beaucoup de commentaires étaient exactement de ce type , où les gens avaient de l' argent , et en fait , cela leur a rendu antisocial .
et ce qui est intéressant avec lui , c' est qu' il vivait à une époque où l' influence de la religion était en train d' influencer , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu sous le nom de " avenue de mort " parce que tant de gens furent dirigés par les trains que le long de la route a embauché un type à cheval pour courir en face , et il est devenu connu sous le nom de " cowgarçon " .
ça m' a permis de voir des gens qui étaient près de moi qui avaient faim , et ça ne m' a pas permis de faire ça , et les gens m' ont demandé : « tu n' es pas effrayé que les gens vont voler votre nourriture ? »
si vous aviez eu une insuffisance cardiaque concrète , ils pourraient abattre un indice de sang que vous ouvrez en ouvrant un bras , en vous donnant une préparation de digitale de digitalité et puis en vous donnant de l' oxygène .
et tout comme ces groupes adoptent le défi vert -- et ça m' a vraiment étonné de voir combien de pouvoir , combien d' argent et de choses sérieuses ont réfléchi , au cours des trois dernières années , seulement s' est versé dans le domaine de l' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie travaillant dans des quartiers vraiment difficiles , en posant des enseignants qui vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' année scolaire , et ceux qui seront les plus efficaces pour améliorer leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , j' étais en train de conduire avec mon ami qui était un chauffeur et elle a couru et bien sûr , nous nous sommes arrêtés , et tout a pris un « officier , officier » , et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiennes dans le sud de l' ambiance absolument dans cette magnifique vallée qui descendra jusqu' à la rivière de zambezi , et nous avons enseigné aux locaux de faire pousser des tomates italiens et des cantons ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les plus jeunes que les gens ressentent des émotions mélangées -- la tristesse de la même époque que vous ressentez du bonheur ; vous savez , que l' oreille dans l' œil lorsque vous souriez à un ami .
eh bien , à ted2009 , tim berners-lee lui-même , ou inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore une de nos patients qui ont une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire : " ah , je vous ai dit que c' était pas bien . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à ce que sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille et puissante , a façonné ma propre vue de moi-même en tant qu' une forte héritage , puissante et athlétique dans le futur .
si nous ne incluons pas de jeunes gens dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas d' opportunités , l' histoire de l' âge adulte , le gateto au terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire des villes de 2,0 .
quiconque ne distingue pas ces notions , va augmenter l' étude du bonheur , et j' appartiens à une foule de étudiants bien intégrés , qui ont été désorganisés à l' étude du bonheur depuis longtemps de cette manière .
pas par la dernière invention et tracteur , mais par fertile ; pas par des pompes , mais par de l' eau douce ; pas par des tronçonneuses , mais par des forêts ; pas par des bateaux et des bateaux , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons plus vieux , les personnes âgées , les plus jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de réciter toutes les images qu' ils peuvent , plus vieux , mais pas plus jeunes gens , se souviennent de plus de images positives que négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me trouve dans un submersible deux kilomètres et demi dans l' atlantique nord , en regardant la vraie vue du titanic , pas un film , pas un film , pas vrai .
et au lieu de parler de comment ça leur a fait réaliser que l' argent n' a pas conduit à le bonheur , tout le monde a commencé à dire , « vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ? » et fantaine à propos de ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à deux choses comme l' emma chaque jour : la trentaine n' est pas le nouveau 20 , alors revenez à votre âge adulte , utilisez une identité capitale , utiliser vos faibles , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les cultures myriades du monde constituent une toile de vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et qui sont aussi importants pour le bien-être de la planète , sont en fait le web de la vie biologique que vous connaissez comme biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , peut-on appliquer la technologie génétique et la technologie de la protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et de ce que nous pouvons obtenir de meilleures résolution de taxonomie pour comprendre ce qui se passe vraiment ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine à irm , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient les nombres et les photos des gens et des photos de sanctions , ils ont trouvé que les mémoire étaient des champions du tout au long du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se raconter , et à partir de là , prouve que chaque charme de charme détecte dans sa détresse , il ajoute à sa collection d' instruments dans sa chambre privée privée . "
et nous avions des éléments comme s' assurer que tout le monde dans la salle avait été introduit par le nom du début de la journée , parce que vous obtenez une douzaine de personnes qui se rassemblent parfois en équipe pour la toute première fois ce jour-là .
les meilleurs amis sont bons pour donner des émeutes à l' aéroport , mais twentyquelque chose qui se rassemble avec des limaces de kei qui l' ignorent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi , et l' océan est l' environnement le plus difficile , pour la découverte de la découverte , et pour ce lien étrange qui se produit quand un petit groupe de personnes forme une équipe de knkit .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60.000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous un revenu de 60.000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est l' une des choses vraiment importante , c' est que je veux vous laisser sur vous , c' est que le titre , le président des états-unis , n' a pas ce son humble à tous ces jours , est-ce que ça fait ?
j' ai donc écrit une histoire à propos de ça aussi , et je ne comprenais pas pourquoi les gens pensaient que c' était « franchement , » pourquoi ils pensaient des molécules qui bougent dans un sens précis , plutôt qu' une manière d' incliner , se déroulaient sur la nature .
et il y a eu un moment où les jeans sont venus dans un goût , et vous les avez achetés , et ils s' adaptent à la merde , et s' ils étaient incroyablement confortable , et si vous les portez assez de temps pour les laver , ils ont commencé à se sentir bien .
maintenant , rappelez-vous , tout l' événement est effectivement en train de prendre moins d' un nanoseconde - c' est comme ça qu' il faut le temps de voyager - mais je ralentit dans cette vidéo d' un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière en mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes du jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer un moment donné , la plus susceptible de s' occuper d' un problème tant que ça prend , de se lever après l' échec et de nouveau .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir ce qui compte pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , nos peurs et nos histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas seulement nous aider à améliorer les lieux , ils peuvent nous aider à mener de meilleurs vies .
les étudiants peuvent utiliser cet outil comme outil pour apprendre des concepts complexes tels que le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans d' ordinateur ou des manuels , c' est une véritable expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 , il a vu la turquie turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes effrayantes qui se révèlent de la triité . »
le nouveau symbole a un nouvel espoir pour moi et la corée du nord quand nous en avions besoin , et il m' a montré la gentillesse des inconnus et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons d' espoir que nous avons besoin de coréens .
les sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement élégants qui sont plus en meilleure santé et éduqués que n' importe quelle générations avant , armés de savoir la vie pratique de la vie et motivée à résoudre les grands problèmes que nous ne pouvons être plus connus que jamais .
et nous avions un mélange de trucs idiotes là , qui s' assuraient qu' un antibiotique est donné au bon moment , parce que ça traite le taux d' infection de la moitié -- et puis des trucs intéressants , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi complexe que la chirurgie .
quand vous pensez au traitement de ces 20 millions de gènes différents , ou essayez d' optimiser des processus pour produire de l' octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que 20 ans de toute science .
mon grand père a dit une fois avant d' avoir inventé le modèle t , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons des chevaux plus rapides . " donc la réponse aux voitures n' est pas simplement d' avoir plus de routes .
et les faire descendre pour qu' ils aient accès à des biologistes d' accès , des scientifiques planétaires , des gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , leur poussaient vers les vents , et leur laissaient des échantillons , des échantillons et des tests de test , etc .
c' était quand je me suis rendu compte que ce genre de problème bénigmatique était un vrai problème , et il avait de vraies conséquences , pas seulement pour l' alex et pour sa vie , mais pour les carrières et les familles et les futures d' une vingtaine partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' un barasana au nord-ouest de l' amazonie , les gens de l' aconda qui pensent que mythologiquement ils sont venus du lait de la rivière de l' est dans les serpents sacrés des serpents sacrés .
quand je suis allée sur le site , la première opération que nous avons faite était d' étendre les rues existantes , de créer 12 blocs de taille semblable à la taille et des caractéristiques pour ceux que nous avons à barcelone et d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut être un petit aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait se passer quelques décennies comme nous commençons à avoir des corps cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens , en quelque sorte , dans de nombreux sens humains que je peux imaginer , comme un fan de la science-fiction .
nous pensons que les extra-terrestres -- nous pensons que les extrapolaires ne sont pas persuadés , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleurs contacts dans le monde . nous obtenons 35 millions sur notre site chaque mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données qui est recueilli de toutes les circonstances , et ça devient différent dans des circonstances différentes parce que nous regardons l' ironie , et cherchons des facteurs , et cherchez les marqueurs de la maladie .
et c' est dans cette chanson que nous redécouvrirons tous la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce consciente , consciente de rencontres que tous les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis une archéogénétique archéologique au centre de la médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine en conduisant la recherche génétique sur le squelettique et les mummilieux de l' ancien humain .
maintenant -- le problème -- le problème -- c' est que même ceux d' entre nous qui sont sympas avec la lumière de personnes indigènes les considérant comme des colorants et colorés , mais qui sont réduits d' une certaine façon aux marges de l' histoire comme le vrai monde , notre monde se déplace .
nous avons beaucoup de scènes des hommes qui ont des conversations profondes , des conversations critiques dans cette hiérarchie , et le grand moment pour l' une des actrices est de passer par la porte et de dire : « tu viens au lit , chéri ? »
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à augmenter ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de 6 millions de chevaux , et l' sûreté de six millions de chevaux serait impossible .
combien d' entre nous acceptons de perdre notre vie déjà en nous perdant dans nos blackberras , nos téléphones , pas en prêtant attention à l' être humain qui nous parle , en étant si lazy que nous ne sommes pas prêts à le faire profondément ?
enfin , une conséquence d' acheter une paire de juifs quand il n' y a qu' une seule chose à acheter c' est que lorsque vous êtes désatisfait , et vous demandez pourquoi , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez au magasin d' électronique pour créer un système stéréo -- des orateurs , des lecteurs , des lecteurs , des lecteurs , des laituner , des amateurs -- et dans ce seul magasin d' électronique unique , il y a des systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous avons là , faisant des choses qui ne nous font pas tous la façon de réduire les grandes réductions , est tout aussi peu , ou peut-être même un peu moins important que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants ont beaucoup plus de chance d' être diplômés , même quand j' ai allumé chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , les tests de revenus , les tests standardisés , et même la sécurité des enfants quand ils étaient à l' école .
un en particulier , une photo de femmes de tous âges , de la grand-mère à la petite fille , a rassemblé un bébé , a frappé une photo similaire , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma mère et moi-même , ma mère , moi et ma fille , née , sont nés sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai un pinata ridicule , c' est un des équipes que j' ai diffusé leur argent et acheté un pinata , et ils se sont tous mis autour et ont griffé le pinata et tout le candy sont tombés et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec le patient , et nous avons en fait mené des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre l' oscopie d' un patient en gardant le tuyau sans l' emporter trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au distributeur et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de la prison .
et pourtant , en fait , je pense que nous devons revenir à des centaines , 300 ans plus tôt , avant l' arrivée , pour trouver un moment où nous avons combattu le progrès , quand nous avons combattu sur ces choses plus vigoureusement , plus rigoureusement , que maintenant .
ce que les gardiens font différemment , c' est qu' ils commencent par le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , gardent toujours les marshmallow en haut , donc ils ont plusieurs fois pour réparer les coraux de construction .
il a skiné le chien et a improvisé une nocivité , a pris la cage de la cage du chien et a improvisé un chien , harnais un chien adjacent , et a disparu au dessus de la glace , l' a écroulée au couteau .
comment , en fleurs d' une espèce de 80.000 espèces de plantes vasculaires , trouvent-ils ces deux plantes morphologiquement liées à cette manière , créées une sorte de version biochimique tout entier que la somme de la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont de l' empathie et de la consolation , des tendances sociales et de la réciprocité et un sens de l' équité .
vous avez peut-être une pneumonie de lopneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un serveur antipaludisme , une injection de rantid aux anticorps bactériens qui nous recouvre , si l' intermédiaire l' intermédiaire est correctement .
cette année , c' est le centenaire de son chef-d' œuvre , " à la recherche de temps perdue , " et c' est l' étude la plus épuisante de jalousie sexuels et de compétition , ma marque , que nous pouvons espérer avoir de l' espoir .
en fait , mon élève est , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il travaille sur le réseau de téléphonie mobile , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que les italiens qui font la traversée de l' afrique , mais ensuite j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet d' ambiance .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome d' une espèce qui peut se reproduire dans le laboratoire , et nous essayons de simplement voir si nous pouvons trouver un génome plus petit .
je ferais nettoyer mon bras , et je vous montrais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense que dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le laisser là , et marcher sur la scène .
alors peut-être que l' idée que je veux mettre là est qu' il n' y a pas tant d' adversité , qu' il est en train de nous ouvrir , de l' embrasser , de l' utiliser , d' utiliser un terme de lutte , et peut-être même de le rendre accro .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est dépassé à moins d' un millimètre , le épaisseur d' un écran de verre touché , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que à cet endroit possible d' ittawy , 5 mètres , on a une couche d' occupations pour plusieurs centaines d' années qui dalle au milieu du royaume , qui daient exactement la période exacte de l' italie .
les montures , debout à l' extérieur , le survivant de soja ou l' épave de la épave , ses yeux et cette réalisation , qui est que dans l' œil de son esprit , il peut voir où se trouvent les gardiens de la banlieue .
la spirale peut être invoquée de l' eau , en répondant au rythme du rythme de la danse pour se disperser l' âme de la vie , de sorte que , pendant ce moment , l' acolyte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de pompe , il y a eu une propagation dans le nombre de chiens à carcass , et quand vous avez des chiens fermés , vous avez une énorme bombe de temps . le nombre de rabbins a augmenté en inde .
et si nous pouvons en fait tourner ce côté à l' envers et transformer le côté internet en bas , de sorte que , au lieu d' une chose à côté , nous arrivons à côté de la habitude d' être capable de passer de beaucoup de choses à beaucoup de choses , et ensuite être en mesure de voir les schémas cachés qui étaient autrement ?
le manque de pétrole est un déficit , mais nous avons assez de contenu en ligne pour que vous croyez que c' est vrai , et que vous vivez votre vraie vie comme si nous sortions du pétrole . donc quand vous arrivez au jeu que vous élevez , vous nous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligente , intéressant , douze choses comme vous , ou comme vos fils et filles entrent dans mon bureau et disent des choses comme ça : " je connais mon ami yboyright qui n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je n' ai pas seulement tué le temps . "
tom ripley va de vous vouloir ou vouloir faire ce que vous devez être et avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous les bords , il répond à votre nom , il porte vos comptes , en train de prendre votre compte en compte .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir seulement cinq personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail d' inventer le futur de l' énergie , le futur de la santé , le futur de la sécurité et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon déclarait que la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons vite découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux se retrouvent fidèlement de la thérapie , et c' est seulement dans les 10 dernières années que les thérapies efficaces ont l' air réel .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et même dans les années 1900 , nous avons vu une baisse rapide du prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , de climatisation , nous pouvons faire des matériaux modernes et tant de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser , c' est ce que e.p. , le amnesic qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , avec moi , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau idéal pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder , quelque chose qu' il se souvient de là avant que ce n' était encore effrayé par la journée en mars quand tout dans sa vie avait changé ou avait été détruit .
et , parce que je suis née sans l' os de fibula , et j' avais des pieds tournés , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils en avaient , il devait être la bière , cette colère devait être la bière de la mauvaise nouvelle .
je veux dire , d' après cette entrée , il semblerait que je suis né dans un monde qui a perçu comme moi de n' avoir rien de positif pour eux , quand , en fait , je suis célébré pour les opportunités et les aventures que ma vie a prouvé .
quand nous regardons sa carte métabolique , c' est relativement simple comparé à la nôtre -- croyez-moi , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons percer une fois , il est très peu probable que cela soit une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois en travaillant depuis que j' ai travaillé sur le livre qui sera publié , dès que le réfrigéré à suivre mon succès .
nous faisons des modèles de skinny saoudien , parfaite peau , et l' impossible possible , et nous avons critiqué la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes talentueux avec des années d' expérience et une véritable appréciation pour les images et le photographe .
si vous m' avez donné un seul souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pouvais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou je peux choisir cette chose qui a coûté la moitié du coût sans co2 , c' est le souhait que je choisirais .
au fil du temps , j' entendais : « je préférerais plutôt que parler . » et ce que je vois , c' est que les gens sont tellement habitués à être en dehors de la vraie conversation , tellement habitués à se faire avec moins , qu' ils sont presque prêts à se dissimuler avec les gens .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai un label label sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi ne pas y être quelque chose de simple qui dit à chaque infirmière qui vient à la dualité , chaque nouveau docteur , le nouveau docteur sur la condition de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préfèrerais des choses sur mon blackberry . " à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas assez se faire les uns les autres , et si seulement ils peuvent avoir les uns les autres , dans une distance , ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience du patient un pire , et vous avez le droit de se rappeler de beaucoup de patient et de mieux , parce que vous avez maintenant endoé un patient avec une meilleure expérience sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme de l' une des possibilités d' accomplissement d' une possibilité à une possibilité , ou d' une poupée , pour être un peu plus dangereuse , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à s' impliquer rare et précieux avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe nifx connu comme le paradoxe de baker , qui va comme ceci : si je dis à deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles combinaisons du monde qui sont principalement trouvées dans l' amérique , comme les condors et les caracas , et ensuite les vieilles infrastructures du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 espèces , de 11 , les font face à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais aussi pour moi .
la chose amusante est que sarah broah broan , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait deux ou trois combinaisons de chimpanzés , en effet , celui qui recevrait le raisin avant que l' autre personne n' ait eu un raisin .
maintenant si vous donnez aux raisins -- les préférences alimentaires de ma capuche dans les singes correspondent exactement aux prix du supermarché -- et si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez de l' équité entre eux .
et si vous choisiriez une autre vacances , il y a un conflit entre vos deux profils , et vous devez penser à la façon d' ajuster ce conflit , et ce n' est pas du tout évident , parce que si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me souviens il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' étais rencontré avec ce même genre de réaction , en quelque sorte basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , o..-- il y a des siècles dans les déserts d' afrique du nord , les gens utilisaient pour ces moondances de lumière sacré de la musique et de la musique qui continuaient pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que l' aube n' arrive .
en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez vous rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans les chaises de la finance et avoir des réunions où vous en parlez , où vous en parlez , où vous en parlez .
les barrières de financements : une autre grande zone pour s' inquiéter . un gros problème avec une compréhension de ces perspectives : quand nous avons abordé la première des grandes organisations caritatives qui financent ce genre de choses , ce qu' ils regardaient , c' était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et à travers la musique et à discuter de la musique que cet homme a transformé en paranoïaque , disturc qui venait de marcher dans les rues de los angeles , à la charmante , à la charmante , à dite , brillante , à juillian .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait sembler bizarre pour un magicien , à moins que vous y réfléchissiez en termes que je fais , qui est quelque chose qui est assez semblable à quelqu' un qu' il devienne quelque chose de réel .
donc , ce que nous faisons , c' est d' envoyer cette balle , ces paquets de photons , des millions de fois , et de nouveau , et de la synchronisation très intelligente , et des gigaoctets de données , nous combinons ensemble pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et sa famille qui travaillaient dans des endroits chaotiques et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire c' est de leur accorder de la valeur à quelque chose de mauvais , et ils doivent acheter leur frontières à travers la frontière ou faire décoller un homme .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années passées , dans un sens très négatif , quand j' allais dans un ruisseau que j' adorais , et que j' étais habitué à marcher à travers ce champ qui était autrefois rempli de lucioles , et que j' avais maintenant un paquet de congés dessus .
c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons penser à nous-mêmes comme à des danseurs de danse , parce que nous devons coordonner tous ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons en fait tous les gènes pour le xit , par exemple .
les gens de retour sur la vidéo des gens maintenant regardent ceci : « oui , ça a l' air plutôt négatif , mais s' il était vrai -- vous voyez qu' il y a un trou et un trou , s' il était réel .
ce que vous devez faire ici , c' est être simple , mais ce n' est pas le cas , et c' est de prendre tout le co2 , après avoir brûlé , de sortir le fleuve , le prescrivant , créer un liquide , quelque part , et l' espérer ici .
je crois que c' est significatif -- pas seulement la seule , mais une importante -- contribue à cette explosion de dépression , et aussi au suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont déçus parce que leurs standards sont si élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences elles-mêmes , ils pensent qu' ils sont fauchés .
et elle courrait comme en enfer à la maison et elle serait en train d' être effacée par ce poème , et toute la affaire était qu' elle devait obtenir un bout de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle s' est tenue à travers elle , elle pouvait le collecter et le saisir sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent : " eh bien , ne serait-ce pas mieux , le monde ne serait pas un meilleur endroit si nous avions tous parlé d' une seule langue ? " et je dis , " super , faisons ce langage du yoruba . faisons ça cantonique .
nous avons traqué des génétique à huit générations , et nous avons trouvé deux cas de décès naturelles et quand nous avons présenté les gens un peu à ce sujet , ils ont admis que l' un des membres avait si vieux qu' il était mort , alors nous l' avons présenté de toute façon .
et vous pourriez penser que cette toile culturelle de vie culturelle est une éthique , et vous pourriez définir l' éthique comme la somme de toutes les pensées et de toutes les pensées , les mythes , les idées , les intuitions , les intuitions en étant dans l' imagination humaine depuis l' imagination de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie de barrage , ou le faux tan que j' ai eu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons transformer en quoi nous regardons , et comment nous regardons , bien que ce soit bien qu' il soit superficiel et muable , a un énorme impact sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , par oreille , certains animaux de vipeptos de violon qu' il m' a ensuite demandé de s' occuper de moi , mendelssohn , taikovus , croyant .
et nous parlions de cela , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie qu' il était assez émanant de l' artiste contemporaine , essayant de contrôler et de dominer ces impulsions incontrôlables qui étaient totalement intégrées .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez arriver à zéro , et ça va être fondé sur le nombre de personnes , les services de quelqu' un qui se déroulent en moyenne , l' énergie moyen pour chaque service , et le co2 se mettent par unité d' énergie .
comme nous l' avons fait certains de nos expéditions de séditions , je voyais des créatures à hydrothermal et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait déjà vues auparavant , qui n' étaient pas décrites par la science à l' époque où nous les avons vues et les avons vues .
donc vous entrez dans votre voiture , et pendant que vous entrez dans votre voiture , votre voiture vous convient à un parking avant que vous n' arrive -- plus de conduire à la recherche d' une voiture , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburant aujourd' hui dans les zones urbaines , c' est de chercher des points de parking urgents .
et je crache ce morceau , parce que quand je le vois , je sais que c' est l' angora et tous les émeutes allemands et les invités que j' ai dans un roman de braska et que j' ai transportée pendant 10 ans et puis que j' ai eu des congélateurs chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couvertes de bactéries , dans des eaux usées , parfois même dans le pétrole , et même dans tout le temps , il va continuer à les dominer , donc les nettoyer une énorme partie du projet .
ce sont des constructions , et elles sont construites par un groupe de professionnels , par des styles de coiffure , des artistes de maquillage et des artistes , des trafiquants et des listes de leurs assistants et de production pré-post-it , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison en est qu' ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés c' est parce qu' il y a des conflits sauvages de la vie sauvage . les communautés de stockage utilisent ce poison pour cibler des prédateurs , et en retour , les infrastructures sont tombées sur cette question .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est conjoint , mais le nocide , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamnée , il est universellement écrit , dans de nombreux quartiers , des célébrations d' une stratégie de développement .
il m' a dit : « je devais donner cette preuve à vos parents que vous n' auriez jamais marché , et que vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou tout type d' indépendance de vie indépendante , et vous avez fait des litres de moi depuis . »
et , un jour , un jour , il est venu à ma session -- exaltant et donnez-le , donner ces sessions -- et il m' a dit : « ouah . aimee , tu es une si forte petite fille , je pense que tu vas briser une de ces banques .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous libérons un éléphant avant l' autre , et que l' éléphant doit être assez intelligente pour rester là et attendre qu' il ne tire pas la corde -- parce que s' il tire sur la corde , il disparaît et tout le test est fini .
et puis il y a un soi qui se souvient , et le moi se souvient est celui qui maintient le score , et il y a une histoire de notre vie , et c' est le docteur qui s' approche de la question : « comment avez-vous eu l' impression ? »
donc , elle courait à la maison et elle cherchait du papier et le poème passe par la passerelle , et elle saisit un crayon tout comme ça , et elle a dit , et elle a dit , c' était comme si elle sortait avec sa main et l' attrapait .
le jour d' après le 11 septembre en 2001 , j' ai entendu l' écoulement d' un camion de sanitaires sur la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai fait des escaliers et il y avait un homme qui faisait sa route de papier , comme il l' a fait tous les mercredi .
et c' était le plus surréaliste de l' expérience de deja que j' ai jamais eu , parce que je savais que j' allais voir un coin de ce qui allait se passer avant les lumières du véhicule , en fait révélé , parce que j' avais marché pendant des mois quand nous faisions le film .
le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , m' impliquant dans la santé et les réunions comme un observateur suprême , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si c' était quelqu' un qui n' était pas dans la salle , quelqu' un là-bas dehors .
nous avons des outils à notre disposition comme « la fille » , et nous espérons que cela aide , mais je me demande , est-ce que la fille va les protéger si , en même temps , ou passivement , nous formons nos fils à maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ceux dont nous nous soucions de leur donner le froid , la vérité difficile à propos de leur progrégation médicale , ou , en effet , une nova sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas gardé la première brique dans un mur qui permettra réellement quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer que en 2007 , un doctorat très inspiré nyphu . j' ai compté tous les modèles sur la piste , chacun qui a été embauché , et les 67 modèles qui ont été engagés , seulement 27 ou moins de 4 % , étaient non-blancs .
la révolution olithique -- qui nous a donné l' agriculture , à ce moment-là , que nous avons succombé à la culte de la graine ; la poésie de l' homme était remplacée par la preuve de la priorité ; nous avons créé la spécialisation des surprises -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était franc , " aide ! je suis en feu ! " -- ce symbole est en fait originel de la forme de la flamme , mais j' aime à penser comme ça . whichi travaille jamais pour vous .
et il a dit : « nous avons les cow-marchandises distinctes des lieux distincts . » ils communiquent constamment , et ils ont des protocoles et des colis sur la façon dont ils pratiquent tout -- de mauvaise météo aux urgences ou des oculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn ancien séquençage de l' adn et la masse de protéines de masse pour élaborer des calculs anciens , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons alors utiliser pour reconstruire une image détaillée de l' interactivité dynamique entre le régime et l' infection il y a des milliers d' années .
ma première pensée était de conduire des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage du premier comique que j' ai jamais noyé quand il réalisa qu' il était en train de faire tomber le new jersey avec un château de c.c .
les vacances d' été , souvent , j' ai essayé de me soigner , donc j' ai bossé le lait du lait , j' avais des gobelets sur mon dos , j' étais dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûlé mes yeux et je me suis dit , " ça marche ! " ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse inimaginable , rigidité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin , ce sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve livre , ou à regarder le film pour ne pas comprendre non seulement le magnifique lien entre ces deux hommes , mais aussi la façon dont la musique a aidé à façonner ce bond , et en fin de compte , si vous voulez que le jeu s' envole dans les rues .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent le facilitateur pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens locaux est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté en faisant partie de la passion , de l' énergie et de l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de - les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens de parkinson pouvaient appeler dans leur voix , leur voix , et puis leur médecin peut vérifier sur leur progression , où ils font ça bien sûr .
ceux qui peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux que ce que je veux dire , c' est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner à cause d' eux parce qu' ils se regardent , parce qu' ils ont tous des défis importants .
les v.c.s ont toujours eu du mal à investir dans des technologies d' énergie telle que les exigences de capitaux dont le capital est énorme et le développement est long , et les v.c.s n' ont jamais été financés , jamais le développement de technologies voulait dire grand nombre de problèmes qui possèdent une valeur immédiate .
un livre différent n' a pas été écrit il y a longtemps dans les années 90 , intitulé « le feu a touché » par kay reddit , dans lequel il a été regardé dans un sens créatif dans lequel l' art mozart et beethoven et van gogh ont toute cette dépression avec laquelle ils souffraient .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , donc elle courrait et courrait , et elle n' arriverait pas à la maison et le poème était à travers elle et elle le manquait et elle disait qu' elle continuait de continuer à travers le paysage , en regardant , comme elle l' a dit pour un autre poète . "
et , bien sûr , le studio le plus efficace de tous les temps continue à pleurer après la classification classique , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou d' un homme , ou deux hommes qui sont des amis , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui élevent une petite fille .
pour faire vraiment le logiciel , acheter le superordinateur , engagez tous les grands scientifiques , que nous avons réalisé , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour s' assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous serez seulement dans les centaines de millions de millions .
mais nous n' avons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses depuis si longtemps et en quelque sorte nous avons complètement accepté et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement liquement liées que l' articulation , en fin de compte , va toujours conduire à l' angoisse .
et la chose éclairée est que j' ai récemment écrit ce livre , cette mémoire appelée « mange , prie , aime » , qui , à peu près , contrairement à tous mes livres précédents , est allée dans le monde pour une raison quelconque , et c' est devenu une grosse sensation de méga-sensation , international .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et l' idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mystères et des mystères , et il n' y a pas plus de place pour des créatures mystique qui prennent la dictature .
comme je l' ai regardé par les photos , il y avait quelques centaines d' années , certains dans l' enveloppe du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser que je pouvais remédier à cette oreille et à cette fin , et je savais que des centaines de personnes pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde la lumière a été relâchée quand il a pris le génie , le génie qu' il était en train de provoquer n' importe quel problème , et il a publié un peu de recul , et il s' est rendu compte que ça n' avait pas besoin d' être cette chose interne , torturée .
je veux dire que je veux moins de questionneurs où mon fils est dit : « allez-y , combattez le combat , » et plus de questionnaires là où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe dirigée par les femmes , aider les autres à devenir de meilleurs gens et être meilleurs , comme le magicien de wizz .
dans votre cuisine , le sol a été empilé par une route jaune et hors de votre four qui vous retourne vers doroor , l' homme , la flèche et le lion de " wizard de l' oz " , la main droite vers vous .
maintenant j' avais espéré que j' avais espéré d' équipe avec quelques unes de ces plus grandes entreprises pour défendre cette combinaison , mais un de ces procès qu' ils avaient soumis au cas du cas , même si -- et c' est important -- aucun de ces entreprises n' a attaché sur cette patte -- pas un d' entre eux .
maintenant nous avons des pilotes de pilote qui font ça à 60 % , mais qui s' élèvent à ce pourcentage complet , qui sera très complexe , et qui d' accord sur ces quantités de co2 devrait être difficile , mais le plus difficile ici est le long de ce terme .
ce que les monmontures ont compris à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous prenons tous un peu intuitifs , qui est que , aussi mauvais que nous nous sommes considérés comme des noms de téléphonie et de chiffres et de numéros de nos instructions , nous avons des souvenirs vraiment exceptionnels et visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme de libyen pour la paix , un mouvement de femmes , de dirigeants , de différentes conditions de vie , de lobby pour le pouvoir sociopolitique des femmes et des prêts à notre foyer pour la participation à la démocratie et la paix .
le matin de vancouver , nous sommes sortis de l' université de colombie britannique et nous avons approché les gens et avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont répondu : « oui . on leur a demandé comment ils étaient heureux , et puis on leur a donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se fait également dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école , j' étais dans les bois , je prenais des échantillons , des grenouilles , des grenouilles , des serpents et des seringues et des boules d' eau , et je les remets au microscope .
donc l.l.a. a pris l' astuce . steve lopez a fait une histoire et a parlé à l' homme du compilateur , et un des membres des membres verts , ils ont mis une pétition sur .org , et avec 900 signatures , nous avions un succès .
nous nous sommes tous formés à faire ces miraculeux miraculeux miraculeux en utilisant un ensemble de techniques d' anciens techniques , inventées il y a 2 500 ans dans la grèce , les mêmes techniques que cicero avait utilisé pour mémoriser ses discours , qui étaient des spécialistes de l' évacuation d' un schiste tout entier .
et il est en train de se nourrir , et tout d' un coup il entend cette petite fragilité de melody , qui entre dans sa tête en tant qu' inspiration , vient souvent de la tanité et de la tallisation , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il est solitaire pour ça , mais il n' a aucun moyen de la trouver .
une campagne publicitaire promenade en ligne et avec des avatars , vous pouvez dire : « enfin , vos amis adorent votre corps , votre vie en ligne , et avec des avatars en ligne . » nous sommes attirés par la romance virtuelle , aux jeux d' ordinateur qui ressemblent à des mondes , à l' idée que les robots , les robots , auront un jour nos compagnons .
vous savez , une des plaisirs intenses du voyageur et l' une des recherches de l' éthique est l' opportunité de vivre parmi les personnes qui n' ont pas oublié les anciennes voies , qui se sentent toujours dans le passé , le touchent , le toucher dans des piétons , le goûter dans les feuilles de plantes .
il parlait d' une manière très joviale et grise à propos de yo-yo ma et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , parce que tout le monde s' évanouit d' abord dans le dernier mouvement de beethoven dans la symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , très triviale à faire , mais pensez à la différence d' une équipe qui n' a pas fait tout ça , qui a eu 15 ans , l' a mis dans leur poche , peut-être acheté un café elles-mêmes , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils se sont rassemblés pour acheter quelque chose et faire une activité .
proust est en train d' essayer de nous montrer que la jalousie sent intolérable et nous fait regarder absurde , mais c' est , à son tour , une quête pour les connaissances , une vérité douloureuse , douloureuse , douloureuse , et en fait , où l' indice est plus douloureux , plus la vérité douloureuse , meilleure .
mais le moment où il y a eu le plus que j' ai eu -- avant ce moment -- mais le moment qui est venu le plus quand je suis arrivé à faire flotter l' homme qui aime un papillon et des vols comme une abeille , a des tremblements de parkinson et des boueux , comme moi , ali hamali hamali .
ils pensaient que un génie était ce genre de diventité magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio d' artiste , un peu comme la maison d' accueil , et qui sortait d' une sorte d' entente et inassistante de l' artiste avec leur travail et qui serait la forme de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste de louer à un ami et à la première fois rire , c' était tellement ridicule , mais je venais juste de me faire exploser , et ma voix s' est cassée , et je devais m' arrêter et m' arrêter de me lever du choc émotionnel et de l' impact que l' agression de ces mots n' avait pas abandonné .
maintenant je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et chercher les solutions -- que ce soit le partage ou le transport public ou l' autre moyen que nous n' ayons pas encore pensé , notre mélangeons et la lutte contre toutes les options du futur .
allez-y sur le site web et commencera à se lancer sur le processus de réflexion , encore une fois , « comment puis-je dépenser de l' argent moi-même ? » et plus sur « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour d' autres personnes ? » parce que quand vous le ferez , vous verrez que vous bénéficierez beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipe de l' apollo 10 , et l' optimisme des pouvoirs de la technologie a été évaporé en tant que grands problèmes que nous avions imaginé la technologie , telle que mars va créer de l' énergie propre , nettoyer le cancer , ou nourrir le monde pour sembler durement .
ces effets vocaux peuvent être vraiment subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone numérique , et utiliser l' analyse des logiciels de voix avec la dernière machine d' apprentissage dans la machine d' apprentissage , qui est très avancée maintenant , nous pouvons quantifier exactement d' où quelqu' un se trouve entre les signaux de santé et les signaux à voix seule .
« tous ceux qui m' ont su avant que le 11 septembre était mort . » j' avais l' habitude de travailler avec un groupe de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas de pantalons , et j' avais juste un grand sourire et je me suis dirigé . » cette petite explication juste avant de partager avec vous .
il y a des preuves qu' il y a des preuves que les néandertal , il y a 60.000 ans , transportent leurs dérivés et ceux qui ont des blessures graves , et peut-être , parce que la vie de la survie de ces gens a prouvé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces personnes cassées et inutiles ; ils étaient considérés comme rares et précieux .
et , comme je l' ai regardé ces dernières années sur les modèles de l' année dernière pour faire ce genre de temps à regarder à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir si elles avaient peut-être de meilleures idées et sanitaires que nous avons sur comment aider les personnes créatives , en quelque sorte gérer les risques de créativité émotionnelle .
le but de l' aim , je pense , est plus de fiabilité , et ça va être différent si nous essayons de faire confiance à la confiance et de communiquer notre fiabilité aux autres personnes , et si nous essayons de juger si les autres personnes ou les actionnaires ou les actionnaires sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' une petite entreprise assise dans des cafés , dans des barres , et des vents dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cette épique , quelqu' un qui vous dira : « qu' est-ce que vous avez besoin de ? »
vous voyez donc que ces manifestations étonnantes : les acolodoytes dans un état de tranchées avec des impôts , une démonstration plutôt étonnante de la capacité de l' esprit qui affecte le corps qu' il s' agisse de l' état de l' état extrême .
chaque fois que nous pensons à des personnes indigènes et des paysages , soit nous invoquons et le vieux canard de l' âge de « l' épargne noble » , qui est une idée raciste dans sa simplicité , sa simplicité , ou son admiration , nous invoquons et disons que ces gens sont plus proches que la terre .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez très bons pour poser des questions personnelles , vous pourriez deviner que cette paralysie est liée de la syphilis , dans laquelle vous pourriez donner cette jolie concoction de mercure et d' arsenal , tant que vous ne les avez pas tués et les tuer .
il ne se souvient pas s' il ne se souvient pas s' il a volé ma barre de chocolat , mais il se souvient de l' année de la libération de chaque chanson sur mon ipod , nous avions des conversations quand il avait quatre ans , sur mon bras le premier épisode de télé-ubis , et la dame gagnait une anniversaire .
les descendants des descendants de l' ancienne civilisation tona qui autrefois a emmené les caraïbes aux caraïbes côtes de colombie , dans la conquête de la conquête , ces gens ont été traités dans une masque volcanique , plus tôt au dessus des caraïbes .
la morale de tout ça , c' est que nous devons réfléchir beaucoup moins à la confiance , sans parler d' attitudes de confiance ou de méfiance détectées par des sondages , beaucoup plus sur le fait d' être digne , et comment vous donnez aux gens des preuves assez utiles , et des preuves que vous êtes dignes de confiance .
vous êtes malheureusement malheureusement après que vous êtes allé à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus rien dire , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais vos reportages , " sous-vêtements : 10 ans , les gens vous donnent un regard amusant .
mais nous voulions que nous allions beaucoup plus grands : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 80 000 lettres de code génétique -- nous pensions que nous les construisions dans la taille des virus pour que nous puissions vraiment faire passer le vecteur de ce que les composants vivants sont .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse étant que l' afrique subsaharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils l' ont fait et le doodoo est simplement la distillation de ces idées très profondes qui sont apparues pendant la diasporation tragique de l' ère de l' esclavage .
j' ai décidé quand j' avais 27 ans seulement de répondre aux gens , et j' ai inventé un système qui s' appelle entreprise de facilitation , où vous n' avez jamais pensé , vous n' avez jamais motivé de motivations , mais vous devenez un servant de la passion locale , le serveur des gens locaux qui ont un rêve de devenir une personne meilleure .
depuis ce moment là , j' ai mené environ 70 ateliers de design à travers le monde avec des étudiants et architectes et des architectes , même les ctos de la fortune 50 , et il y a quelque chose qui révèle des leçons très profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager avec vous .
en fait , les gens avaient parlé depuis longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler correctement si ça marche ou non , donc c' est à travers les superordinateurs modernes que vous pouvez simuler et voir , oui , avec la bonne approche , c' est comme ça qu' il allait marcher .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans " l' aventure de ces six napolaires " , une fois que les hollandais viennent avec tout le monde avec sa solution , le commerce se transforme en détecté et il dit , " nous ne sommes pas jaloux de m. hollande .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pouviez faire à l' art en afghanistan , mais personnellement , je ne veux pas peindre des arc-en-ciel ; je veux faire des défis d' identité et d' autorité et d' autoroutes et d' interdépendances et de réinterprétations de réalité , et même des utilisations d' une éthique imaginative pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des principaux problèmes avec la loi brevet est que , dans le cas où vous êtes suscité par un service de patte , le fardeau de la prostate que vous n' avez pas mis au point sur les brevets est en fait défectueux , ce qui signifie que vous n' avez pas besoin de prouver que vous n' avez pas de place sur les brevets qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' avais une signalisation vraiment étonnante quand on m' a demandé de mon professeur à harvard si je m' intéressais à haïti , à haïti , qui traitaient le secret des sociétés qui étaient la fondation de la force de valise et des extaches de tonton , et que je m' occupais du poison pour fabriquer des zombies .
les plus âgés n' avaient jamais vu un scanner auparavant , mais en moins de 10 minutes de trouver leur photo perdue , ils pouvaient le donner , l' avoir scanné , télécharger un serveur , il serait téléchargé par un jamaïque , quelque part , sur l' autre côté du globe , et ça commencerait à être fixé .
ils déposent des croquis et ils déposent des spaghettis qu' ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtons en structures de croissance et puis , finalement , tout comme ils sortent du temps , quelqu' un prend le marshmallow , et ensuite ils le mettent en place , et ensuite ils le remettent en haut , et ils se remettent en place , et ils sont repoussés !
cela veut dire qu' un enfant de ces jeunes titres qui a été élevé pour croire que la montagne est un apu qui va diriger son destin ou son destin sera un être humain profondément différent et qui a une relation différente pour cette ressource , ou qu' un jeune enfant de montana a à croire qu' une pile de roche est un tas de rocher prêt à être prêt .
ce ne sont que des investisseurs assez vides dans lesquels les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas de bipolaire , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , peut-être vous pensez que vous êtes jésus , et d' autres peut-être qu' ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du soi et la satisfaction du soi et la satisfaction du soi a été reconnu dans des années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation du monde , l' organisation mondiale a jusqu' à ce que la moitié des gens posent des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et de leurs expériences .
au cours du dernier millénaire , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à la croix jusqu' au codex , l' imprimerie , la photographie , le smartphone , le smartphone , qui l' ont rendu progressivement plus facile et plus facile à exposer nos souvenirs , pour que nous puissions essentiellement atteindre cette capacité fondamentale de l' homme .
maintenant , bien sûr , c' était une simple carte du dr . p pour moi de faire des exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective d' être le plus riche de cinq ans au fond de la seconde année , mais ce qu' il m' a fait pour moi c' était une terrible résine quotidienne dans une nouvelle expérience prometteur et prometteuse pour moi .
la vérité , c' est que le 20ème siècle , 300 ans à partir de maintenant , ne sera pas reconnaissant pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt comme dans l' ère où l' on s' est tenu et soit activé soit passivement la destruction massive de la destruction massive et de la diversité culturelle sur la planète . le problème n' est pas le cas .
l' idée derrière la mémoire de mémoire est de créer cette comédition imaginée dans l' œil de l' esprit et de la peupler avec des images dont vous voulez vous souvenir -- la plus folle , plus bizarre , plus bizarre , plus bizarre , plus bizarre , plus chier , plus pur , est l' image de kier , plus elle est improbable que ce soit susceptible d' être vraisemblable .
vous savez , je pense qu' en permettant à quelqu' un , une personne sévère de croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme l' essence et la source de tous , le divin , le savoir-faire , le mystère créatif , le mystère , c' est juste un mythe trop cher pour mettre la responsabilité sur un seul humain fragile , fragile .
en asie du sud , dans des pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' animaux sont écoulées comme des abonnements menacés , ce qui signifie qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison est qu' ils tombent en panne par un élevage précoce qui a été traité avec un plan de drogue comme diac diac .
" quand les gens que j' adore laissent des emails sur mon téléphone , je les saute toujours dans le cas qu' ils meurent demain et que je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . " quand j' ai posté ce secret , des dizaines de gens envoyaient des messages de leurs téléphones , parfois ils gardaient des téléphones pendant des années , des messages de famille ou des amis morts .
ce que je vais vous montrer en premier , aussi vite que je le peux , c' est un travail de fondement fondateur , une nouvelle technologie que nous avons apportée à microsoft en tant que partie d' une acquisition presque il y a un an . c' est le dragon de mer , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit localement interagir avec des quantités de données visuelles .
la note curieuse des images curieuses -- quand les moors ont envahi le sud , ils ont pris cette coutume avec eux et la prononciation a changé sur les siècles de « allah , allah , allah , à allah , à " ole , ole , que vous entendez toujours dans des ambulances et des ambulances d' encre .
en tirant un laser , on peut enregistrer une photo de raw , qui , vous regardez sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais ensuite on prend beaucoup de photos , des douzaines de ces photos , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les limites de la lumière , et de là , on peut voir l' objet caché ?
en fait , c' est celui qui prend des décisions , parce que si vous avez un patient qui a eu , disons , deux oscopies avec deux chirurgiens différents et qui les déplace pour choisir , alors celui qui choisit celui qui est celui qui a le souvenir qui a le souvenir qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis retrouvé impliqué dans la communauté , vraiment impliquée avec la nasa , assis sur le conseil de la nasa , la planification spatiale , les missions spatiales qui vont vers la russie , et les protocoles de protocole pré-collier , et toutes ces sortes de choses , pour en fait faire voler l' espace international avec nos systèmes 3d .
si je peux vous laisser sur une grande idée aujourd' hui , c' est que l' ensemble des données que nous consommons est plus grande que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information globale , ce que je voudrais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser ces informations afin que les schémas de pop et que nous puissions voir autrement sont invisibles .
malheureusement , mais malheureusement , comme nous sommes sur notre chemin pour résoudre un problème extraordinaire -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais comme nous le ferons dans le processus de faire ça , un autre problème est énorme , et les gens ne sont pas abattus .
mais mon rêve , mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le faire économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors le sceptique dit , bon , je ne m' en fiche pas , je n' ai pas mis du co2 , je souhaite qu' elle fasse du co2 , mais je pense que je l' accepte du co2 parce que c' est moins cher que ce qui se passe avant .
dans le cas présent des ressources naturelles , ce brevets sur les actualités de l' emails a eu une sorte de loi fatale , et c' était que dans le monde des médias traditionnels , il n' y a qu' une seule définition de la définition , et il s' avère que la presse est liée à la presse , comme pr .
si vous ne comptez pas 175 salades de salade de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas le 10 gourou de virgin vierge et samedi , vous pourriez acheter un très grand nombre de vos propres salles de salade , dans la chance que personne n' ait 175 ans sur vous offre .
un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout me dit : « un jour , un jour , mais pas maintenant , j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande « qu' est-ce qui ne va pas avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui ne va pas avec une conversation fausse .
la guerre et la vie du patriarcat qui a créé cet environnement de style et de mode qui ne peut être décrite qu' à travers une ligne de mode pour les soldats et les kamikazes où je prends une fourrure locale et je l' ai ajouté à une veste multiples ou à faire des poches d' intérieur .
le taux de fécondité est tombé sur cette même période que l' espérance de vie augmente , que la pyramide qui a toujours représenté la distribution de la population , avec de nombreux jeunes en bas à la frontière jusqu' à un tout petit pic plus âgé de personnes qui le font survivre et qui a survécu à son âge est en un rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui sont malades , a besoin d' aide des autres , c' est que nous avons des cliniciens incroyables qui nous permettent de travailler -- de travailler incroyablement bien formés et très bien formés -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de super espoir , mais ce petit sentiment que tout cela se comporte constamment pour vous mettre en place .
j' ai donc écrit ce morceau , intitulé « avatar » , qui était censé pousser les effets des effets visuels , des effets spéciaux , au-delà des personnages émotionnels réticents dans le cg et les personnages principaux seraient tous dans le monde , dans l' enveloppe et dans le monde entier .
j' ai fait cette année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés par des personnes passionnées qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mon collègue civique et j' ai fait un outil de kit , et maintenant les murs ont été fabriqués dans les pays du monde , dont kazakhstan , en afrique du sud , en australie , en australie , en argentine et au-delà de mes collègues .
bien qu' il y ait bien qu' il y ait un journal du 19ème siècle qui l' a défini mieux quand il a dit : « un lâcheur est un cabinet de bureau qui cherche moins de place , une plateforme ou une plate-forme , et qui , quand il gagne , il est arrivé par là , il y a la force du monument mental de l' asphie . »
donc je me suis spécialisé en deux autres choses parce que je crois que chacun de ces 50 millions de choses qui méritent de savoir ce que les psychologues , les neurologues , les neurologues et les fertilisants sait déjà : que votre jaillissement est une des choses les plus simples , et que vous pouvez faire pour l' amour , pour votre bonheur , peut-être même pour votre bonheur .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple coran de kaboul et le mettre sur le mur d' amidement kipling d' appel de 1899 pour trouver comment je vois les initiatives contemporaines étant enracinés dans la coloniale de hier rhétorique blanc sur l' homme blanc " pour sauver l' homme en marron et peut-être même un peu .
est-ce qu' il est en train de remonter sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf aubernu , et bien sûr ce princesse , qui est vraiment cool , mais qui attend à travers la plupart du film afin qu' elle puisse avoir un héros avec un medal et un pont pour lui permettre de sauver l' univers , ce qu' il fait la magie avec laquelle il est né ?
donc nos fils auront besoin de trouver un moyen d' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui fait confiance à ses sœurs et les respecte , et qui veut être sur leur équipe , et se tient contre les vrais méchants , qui sont les hommes qui veulent abuser des femmes .
nous avons purifié un chromosome à partir d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi lointains que humain et souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digestif avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant lorsque nous mettons cette cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiquées ici .
il y a longtemps avant que j' aie grandi avec la guerre , mais à côté de la week-end et les jeux olympiques de samedi et les combattants de félicitations avec des enfants de la confédération des nationalisations et des nationalisations nationalistes , ont démontré : « avec le communisme et l' afghanistan » , et j' ai brûlé des bras-brevets , même avant que je ne savais ce que ça voulait dire .
le résultat et le résultat est -- nous l' appelons « l' autonomie patient autonomie » , qui fait sembler une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement de fardeau et de responsabilité de la responsabilité de la prise de décision que quelqu' un connaisse -- quelque chose qui , le docteur , quelqu' un sait qui n' est presque rien et qui est presque malades et qui ne sont pas les meilleurs pour prendre des décisions -- les patients , le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est formidable que j' ai eu à venir avant 10 ou 20 ans auparavant , j' ai passé plus d' agences dans ma carrière , parce que je ne raconterais peut-être pas l' histoire de mon premier travail , ou peut-être que je ne raconterais pas comment j' avais l' histoire de la fac , ce qui semble être si importante maintenant .
le grand anthropologue , a dit , avant sa mort , que sa plus grande peur était que lorsque nous allions vers ce monde amorphe , non seulement nous verrions la totalité de l' anthropologue , mais aussi la réduction de l' imagination humaine , mais nous nous sommes réveillés un jour d' autres possibilités , même s' il y avait d' autres possibilités .
quand j' étais en train d' écrire ce discours , j' ai trouvé qu' il était très difficile de faire un déséquilibre , parce qu' à la main , j' avais l' impression d' être inconfortable de venir ici et de dire , " écoutez toutes ces bénéfices d' un paquet de jeu dans mes favorisés " et il me semblait aussi inconfortable de suivre ça , " et ça ne me rend pas toujours heureux . "
et donc , il y a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule d' énergie , disons , du charbon , et donc si vous pouvez gérer les négatifs , qui sont essentiellement les rayonnement , les coûts et le coût , en termes d' effet sur les terrains et les différentes choses , est presque une classe de sa propre classe .
donc , et donc , cette réponse serait votre réponse au débat en jordanie , que si vous dépensez toute cette énergie pour résoudre le problème du co2 , il va enlever tous vos objectifs d' autres objectifs pour essayer de se débarrasser du paludisme et du paludisme et du paludisme , c' est un gaspillage de ressources de la terre pour mettre de l' argent en place quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
ils se connectent à des trottoirs peut travailler pour recueillir des disques d' informations , ils peuvent travailler pour dire , " je pense à vous , ou même pour dire , " j' aime , " -- je veux dire , regardez , comment je me suis senti lorsque j' ai eu ce texte de ma fille -- mais ils ne marchent pas vraiment sur l' apprentissage , pour d' autres , vraiment pour comprendre et comprendre les uns les autres .
les biologistes n' ont pas de biologistes , par exemple , suggéreraient que 50 % de toutes les espèces ou plus sont de l' extinction de l' extinction parce qu' il n' est tout simplement pas vrai , et que -- le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- l' approbation de l' ampleur de ce que nous savons être le plus optimiste dans la diversité culturelle de la diversité culturelle .
c' est une reconstruction d' un cathédrale qui a été entièrement réalisée par des images de flickr . vous n' avez qu' un reportage de flickr , et vous obtenez quelques photos de t-shirt , et des shirts sur le campus , et chacune de ces images orange a été découverts pour qu' une image de ce modèle .
et donc avec l' aide de nouveaux amis et de nouveaux amis , j' ai eu le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et je l' ai empilée avec une phrase d' encre fillchante : « avant de mourir , je veux mourir ... » pour que n' importe qui puisse marcher par un morceau de craie , réfléchir à leurs vies , et partager leurs aspirations dans l' espace public dans l' espace public .
c' est un saut droit que j' aimerais sauter droit à l' un des données originales de noah , et c' est un des premiers prototype de photosynthèse que nous avons d' abord travaillé dans l' été -- pour vous montrer ce que je pense vraiment , c' est la chute derrière cette technologie , la photosynthèse . et ce n' est pas nécessairement pratique de regarder les environnements que nous avons mis sur le site .
comme je l' ai dit plus tôt , nous sommes sur notre chemin pour résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons beaucoup à faire -- le grand problème sur lequel nous nous concentrons tous sur les lieux qui les menacent , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et toute notre ingéniosité et la détermination pour aider à résoudre cette notion de poussière mondiale .
le mot « raheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine que le mot « rahem » -- le symbolisme « féminin » , qui met l' aménagement maternelle toute l' humanité qui provient de la femelle et , de toutes les femmes , des tribus , des tribus , des tribus anémales .
en ce moment même si je prends un pointeur laser et que je l' allume en 1 milliard de seconde , ce qui est à plusieurs secondes -- je créerai un paquet de photons de barons à peine un millimètre , et ce paquet de photons , qui vont se déplacer à la vitesse de la lumière , et , encore une fois , un million de fois plus rapide qu' une ambulance ordinaire .
elle est l' auteur de « inconnus sur un train » et « the talentuey adriey » , « m. riey » , c' est à peu près la façon dont les bijoux , les mules de notre esprit , et une fois que nous sommes dans la sphère , que dans le domaine de la jalousie , le brane entre ce que l' on peut être et ce qu' on peut être dans un instant précis .
les gens veulent étudier le bonheur , ou étudier l' évaluation de la vie , nous allons prendre le temps , et les gens vont décider si ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , nous devons donc avoir un débat assez rapidement , comment améliorer le bonheur , se dépasser de façon très différente , comment vous pensez , et si vous pensez que vous pensez à la démarche ou vous pensez du soi .
selon moi , ce qui m' a rendue un autre être humain que mes amis au kwulth qui croyaient que ces forêts étaient le corde de huxkukw et le corbec de grille et le canal du paradis et le canal cannial qui se sont battus au nord de la fin du monde , ils auraient pu s' engager pendant leurs initiatives pendant leur initiation .
j' ai aidé ces pêcheurs à travailler ensemble et à réunir ce magnifique thon , non pas à la cannette d' un kilo de 60 cents , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour les 15 dollars au japon , et les agriculteurs sont venus me dire : « hé , tu peux les aider à nous aider ? »
j' ai eu cette rencontre très récemment où j' ai rencontré le poète américain ruth , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été une vie entière et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie , elle travaillait dans les champs de rue , et elle disait qu' elle était en train d' entendre le poème et elle entendait un poème sur le terrain .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images afin qu' ils correspondent à l' espace dans lequel ils ont pris tous ces agressions proches de la canadienne , dans les rocheuses de canadiens -- toutes ces photos ont été prises . vous voyez ici des éléments de sombres appartenant ici ou de l' imagerie panoramique , et ces choses ont été regroupées .
j' ai regardé toutes les batteries pour les voitures , et , pour faire des recherches , je suis passé par le biais des batteries et j' ai regardé tous les types de batteries qui sont faites pour les voitures , les ordinateurs , les téléphones , les lampes , les lumières pour tout , et comparé à la quantité d' énergie électrique , et ce que j' ai trouvé , c' est que tous les batteries que nous pouvions faire moins de 10 minutes de l' énergie .
la forme du volume a cette forme qui se connecte à lui-même avec trois types de appartements et permet aussi de mettre la lumière sur le sol dans un quartier très dense et dans les cours , il y a les différentes installations , comme un gym et une série de maternelles , et une série de espaces commerciaux , une série d' espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
vous vous mettez sur la forme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un soit en colère contre la raison pour laquelle vous avez été bloqué avec votre camion , ou vous prenez trop près de chez vous , ou vous buvez du café , et vous allez boire du café , et ils vous reviennent et vous disent , et vous vous dites qu' ils ne veulent pas qu' ils veulent près de chez eux .
j' avais peur que je n' aie pas peur , mais j' avais peur que je le perdais , qu' il allait le perdre , qu' il allait couler dans un de ses états , et que j' allais dans sa relation avec le violon si j' ai commencé à parler des échelles et des gigantesques et d' autres formes de pédagogues vidagogiques .
nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est coloré , quand nous sommes capables de le transformer d' une certaine manière qu' il est logique dans le sens de toutes les autres choses qui flottent autour de notre esprit , lorsque nous sommes capables de transformer en bagues .
l' idée que ça m' a sauvé quand j' étais au milieu d' une écriture " mange " , prie , et je suis tombé dans une sorte de désespoir que nous tombons tous quand nous y travaillons et que ça ne marche pas et que vous commencez à penser que ce désastre va être le pire livre .
nous allons activer ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le paquet de photons , ils se scanderont dans toutes les directions , et certains vont atteindre notre mannequin caché , ce qui se tournera encore une fois , et encore une fois , se reflètera de la lumière qui , et une petite fraction de fraternité , et une petite partie de la caméra va vraiment revenir dans la caméra , mais en fait , la plupart du temps , ils seront tous très différents à un peu de temps .
dans le premier volume , swann est comme ça , la série de livres , swann , l' un des personnages principaux , c' est de penser très méchante à son erreur et à quel point elle est grande au lit , et soudain , dans les quelques phrases , et ce sont ces phrases qui sont des phrases , alors qu' ils sont longs , mais en quelques phrases , bien sûr , il se rétablit soudainement et se rend compte , tout ce que j' aime , tout ce que j' aime bien , tout ce que j' aime à propos , c' est que quelqu' un d' autre adorerait parler de cette femme .
en ce moment même , comme le doc gerton , un scientifique lui-même est devenu art , un art de la photographie ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigaoctets de données que nous recueillons à chaque fois n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographie de la photographie avec des couloirs en forme de photographie et de couleur , et que nous penchons sur ces rigides . nous nous nous souvenons de ces éditeurs , entre les émeubles , entre ces émeutes est une période de 80 milliards de personnes .
l' un d' entre eux est que , avec beaucoup de corrélations différentes , pour choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait -- et vous savez , ce qu' est le drad ? c' est facile à imaginer que vous auriez pu choisir un choix différent qui aurait été meilleur . et ce qui se passe c' est que cette décision vous a permis de regretter le regret , et ce regret vous avez soumis à la subtilité de la satisfaction de la satisfaction de votre vie , même si vous avez une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour , ils sont sortis et pour la première fois dans leur vie , à 18 ans , ils voient une augmentation du soleil . et dans ce moment de conscience de la première fois que le soleil commence à ralentir les rayonnement du magnifique paysage , tout ce qu' ils ont appris c' est abstraité . et les étapes les plus proches . et les étapes de retour ont dit : « vous voyez ? » vous voyez que c' est vraiment comme je vous l' ai dit .
si nous n' enseignons pas à nos enfants , ils ne savent pas seulement quand j' ai parlé en 1996 , reporter mes études sur les communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plupart de leur vie sur l' écran viennent à l' esprit . » et c' est ce que j' appelle maintenant : « je réfléchis plus de la conversation sur laquelle nous pourrions utiliser la technologie .
je vais laisser le mot dernier mot à un scientifique , humphrey davy , qui , je soupçonne , défendant les expériences de ses protéines inutiles -- il y a michael faray , qui disait que ce n' est pas le cas -- " ce n' est donc rien du progrès de l' esprit humain que de supprimer notre vision de la science , il n' y a pas de mystères dans la nature , que nos stéréotypes de la nature , que nos phare n' ont pas de nouvelles . " il n' y a pas de nouvelles possibilités pour conquérir . "
en tant que scientifique , tant que scientifique , inspirée par ce utilitaire de nos interactions avec des objets physiques -- avec mon conseiller de conseiller , et mon collaborateur jevan althali -- j' ai commencé à me demander -- et si nous avions utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir cette souris , ou plutôt comme une boucle numérique qui se déplaçait autour d' un plat , si nous pouvions atteindre les mains avec les mains d' informations physiquement et obtenir des ascenseurs physiquement , la façon dont on voulait que l' information soit physiquement ?
il n' y a pas beaucoup de place dans les puits malariques de l' ascension du mat , ou dans les vents des tiges de tigre , mais ils ont , néanmoins , sans cesse , et c' est forgé traditionnel de la terre qui n' est pas basée sur l' idée d' être consciente , mais sur la terre elle-même : la terre elle-même peut être unique qu' elle se respire en tant qu' être humain .
c' est juste ce que la médecine demande . » quand vous partez d' un monde où vous traitez l' aspirine à l' aspirine , que la plupart du travail n' a pas fait le travail , où si c' est assez mauvais , peut-on faire un remplacement de hanche , un remplacement de genoux qui vous donne quelques décennies , peut-être quelques décennies , un changement spectaculaire , c' est un changement qui a une surprise qui dégageante à peu près 440 000 dollars ce qu' il ne remplacerait pas de rembourse d' aspiration de 10 000 dollars par rapport à ce que l' aspiration soit plus cher .
en général , à partir d' un point de vue médical , mes jambes , la chirurgie de la vision des aliments , le titane du titanium et des remplacements pour les corps qui permettent aux corps d' impliquer plus pleins de leurs capacités médicales , et au-delà de leur limite la nature qui leur a imposé de ne pas marcher des plateformes sociales , des gens qui ont tendance à travailler , à des gens , à s' identifier eux-mêmes , à leurs propres répercussions d' eux-mêmes , ils peuvent donc s' accoupler avec leurs propres groupes d' êtres humains mondiaux .
ce qui est extraordinaire , c' est qu' il a dit qu' il avait sauvé le journal tout au long de mon enfance , que ce soit un second moment orthographe , qu' il s' agisse de marge avec les coussins de marques , que vous savez , le paramètre de la moelle épinière , qui gagnait mon collège d' études , ou tout autre personne , et il l' utilisait , et l' intégrait en intégrant des étudiants , l' enseignant des étudiants de l' école médicale , des étudiants de l' école médicale et de l' école de médecine .
j' ai satisfait ma faim d' un livre d' écrivains de famille et de musiciens . [ rires ] [ rires ] j' ai trouvé ma faim pour le parental pour des conseils paradis de ce livre par des écrivains de famille et des musiciens ] [ rires ] [ rires ] [ rires ] [ rires ] [ rires ] dans le modèle de ma famille ] , j' ai trouvé un modèle indispensable ] [ confus ] [ confus ] [ " j' ai appris à partir de ce livre . j' ai appris par les douzaines de la route et j' ai été inspirée par la route pour étudier ces enfants .
nous serions également informés pour atteindre les personnes qui travaillent et font leur expertise sur la façon dont nous créons les systèmes de développement durable qui nous permettraient de faire part de la réussite , et d' atteindre les systèmes de développement , comment nous créons des systèmes de développement durable qui nous entourent peut-être de courbes recyclés de recyclage , ce qui est un succès remarquable à travers 40 ans , dans les pays , et dans le monde entier , et jusqu' à une vie plus large , où nous regardions d' autres formes que nous considérons des déchets que nous pourrions regarder des déchets de l' horizon et de l' industrie industrielle .
si le photographe est juste là , comme hmi , et le clic dit : « nous voulons une balle , et si le photographe est juste là , la lumière est juste là , comme il y a un joint , et le client dit : « le cameron , nous voulons une balle , » la première fois , cette jolie jambe , et ce bras remonte , le bras va vers l' avant , la tête est de trois quarts , et vous retournez juste , et vous revenez juste , et faites juste pour faire ça , et puis vous regardez vos amies , puis vous regardez vos amis , vous regardez 400 fois , 400 fois , 500 fois .
ce que j' ai fait pour la première fois c' était de marcher dans les rues , et en trois jours , j' ai aidé le poisson à fumer , et donc j' ai fait ce que j' ai fait en escaliers , ce que j' ai fait pour la première fois , et j' ai aidé le premier gars à fumer des poissons , c' était un gars , j' ai aidé à vendre le restaurant au restaurant , et je lui ai aidé à vendre le restaurant , et puis les pêcheurs sont venus me dire : « les pêcheurs , les pêcheurs m' ont aidé à dire , qui j' ai aidé à quelqu' un ? »
quand vous revenez au rivage et que vous lui disiez : « nous devions faire ça , et l' optique , et l' aéronation , et tout ça , la technologie , et tout ça , la difficulté , et tout ça , la difficulté , et la difficulté d' expliquer , la performance humaine à laquelle vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être des gens qui ont combattu , ou des gens qui ont peut-être même combattu , ou quelque chose qui se sont regroupés dans ce combat , et ils ne peuvent jamais expliquer .
l' expression de l' adversité est la réussite , ou la réussite émerge d' une expérience délicate qui l' a impacté dans cette expression de l' adversité , est l' idée que le bonheur , ou le bonheur , est en train d' émerger de l' autre côté d' une expérience désastre ou d' une expérience non marquée par l' expérience , comme si mes succès dans la vie viennent d' une vie à cause d' un dessein ou de la vie des pires chutes chutés de la vie avec une vie , ou une vie émergente de ce que les autres personnes perdent , ou d' autres personnes perçoivent comme ma perturbité .
c' est pour cela que ce soit pour la photographie , ou pour créer l' imagerie de santé , ou créer de nouvelles visualisations , depuis que nous avons élaboré tous les détails sur notre site internet et que nous espérons que c' est la recherche créative , et que la communauté nous apportera à la médaille des caméras de xvage , et que la prochaine imagerie se reproduise sur l' imagerie .
avant de prendre ce laboratoire à l' extérieur , mais nous pourrions créer des voitures qui sont à la fin , ou nous pouvons maintenant chercher des moyens d' y aller avant d' aller à travers ce laboratoire , en dehors de la route , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui peuvent éviter les collisions de collisions autour du souffle , ou nous pouvons chercher des survivants de hazarous dans des conditions invisibles en regardant des fenêtres ouverts en regardant des fenêtres ouverts à travers des fenêtres ouverts , ou nous pouvons construire des fenêtres ouverts qui peuvent voir des fins profonds qui partout dans le corps , aussi à l' intérieur du corps et aussi des carottes .
les jeunes s' éloignent de leur famille à trois ans et ont été élevés dans un monde d' obscurs à la base de la pierre pendant les jeunes acolytes de leur famille ont été retirés de leurs familles à l' âge de trois ans , ils ont séquencé dans une disparition de l' obscurité dans l' humidité de la pierre à 18 ans pour 18 ans : deux périodes indélibérées par an , ont délibérément délibérément choisi pour imiter les neuf mois de la mère qu' ils dépensent dans leur mère naturelle ; ils sont désormais métaphoriquement métaux , ils sont métaphoriquement métaphoriquement métaux dans la mère de la mère .
la chirurgie a été assez impressionnante , vous ouvrez votre poitrine , vous mettez un poumon artificiel , vous lâchez votre température , vous laissez la température du corps à l' arrêt de la céra , vous allumez la température de la célibataire , et vous déposez la température du corps à peu près 18 cm , vous arrêtez de couper le cœur , vous le remplacez , en train de remplacer une valve plastique et de la vaisselle , et d' un oraérien , et d' une vie encore plus importante , vous le recommandez à la coordonnance d' une vie de coagonie .
une personne a écrit : « quand je gagne , je vais acheter ma propre maison et avoir une autre maison . » j' ai écrit un gros bouleversement avec l' argent et j' ai écrit : « quand je gagne ma propre maison , j' achèterais une petite maison en haut de la maison . » quelqu' un a écrit : « une autre , je rempliais un gros bab avec de l' argent et du tumorin , tout en fumant un gros chariot et une boule de verre . » c' est encore pire . c' est encore pire : « j' ai encore pire maintenant encore pire : j' aurais encore pire : j' aurais une image encore pire : j' avais pris des dizaines de douzaines et puis j' ai pris des douzaines de gens .
je veux aller en afghanistan dans un projet intitulé « reporter une police , installer un kaboul et arrêter les voitures , mais au lieu de leur demander une corruption dans un travail » , à travers le « revanche » , et transférer un officier de police , a mis le fac dans la rue à genoux dans les voitures et les voitures , au lieu de leur demander , mais au lieu de leur demander un défaut d' argent , et de leur demander à la moitié d' abukaboul - et de la police du ministère de kaboul - et de la police . ils accepteront accepté qu' ils accepteront accepté que cette moitié de la moitié de notre part de la moitié .
aujourd' hui , nous enseignons à l' esprit des enfants de 16 ans , et nous commençons par leur donner les deux premières pages de la biographie de richard branlis à l' entrepreneuriat , et nous leur donnons les deux premiers pages de la biographie de richard branson , et la tâche de 16 ans est d' abord à la première ligne de 16 enfants , dans les premières pages de la biographie de richard autobiographie , combien de fois que j' utilise le mot « je utilise le mot » et combien de fois qu' il utilise le mot « nous utilisons le mot » .
je raconte l' histoire de beaucoup d' entre vous qui sont devenues des colonnes pour un livre , avec robert jney pez , et je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve colonnes est devenu la base d' un livre pour un livre , qui a été transformée en film , avec robert jney pdney , et jamie foxie , et jamie esxantharx , les nomades de la carrière dont la carrière a été promettée dont la carrière a été modifiée par une simple biais avec des schizophannie .
j' avais l' habitude de discuter avec mon professeur , richard evan , qui est un homme qui a fait la découverte de ses champignons au mexique dans les années 30 , j' avais l' habitude de dire que ce ne sont pas de professeur , richard evan , qui est un homme qui n' a pas d' expérience sévère avec la magie de champignons dans les champignons du mexique dans les années 30 -- j' avais l' habitude d' affirmer que vous ne pourriez pas classifier ces ordonnances comme des hallucinogènes quand vous êtes sous des genres parce que vous êtes sous les effets de l' époque où vous êtes sous les effets de l' expérience de la maison , qui il n' y a plus aucune expérience à la maison .
je pense que notre travail sur le voleur est en train de chercher ces films que le test de la bière , si nous pouvons les trouver , et de chercher qui sont les héroïnes , et je pense que notre travail en netflix est d' identifier ces films qui disent : « je veux faire passer l' équipe à la bière , si nous pouvons les trouver , et chercher les chercher à l' héroïne qui sont là , ce qui est un vrai courage , qui montre des gens qui , sont réels , et pour réunir nos fils et pour ceux avec qui je veux dire : « je veux dire , je veux être sur leur équipe , je veux dire , leur équipe car ils vont être leur équipe parce qu' ils vont être dans leur équipe .
si quelqu' un a jeté un coup d' oeil à tous ces saints et dit qu' ils sont tous , ma photo est tout à coup enrichi de données , et je peux l' utiliser comme des metteurs , en utilisant les photos de tout le monde , et en utilisant une sorte d' expérience modeste , puis mon expérience de la photo de la cathédrale . tout d' un coup je peux l' utiliser , et je peux l' utiliser comme un point d' entrée dans cet espace , qui utilise tout le monde , en utilisant des photos , en utilisant tout le monde , et en utilisant un autre , une expérience modeste de modélisation et une sorte d' expérience sociale et d' expérience sociale .
tout ce qui se passe dans ces congés et tout l' art de se souvenir de la vie quotidienne est de transformer des boulots en cas de tout l' art de ce qui se passe dans ces produits de mémoire et de tout l' art de se souvenir de ce qui se passe mieux dans la vie quotidienne , c' est de transformer des boulangeries de capitaux en matière d' information - de prendre ces informations en contexte , de manière significative , d' une façon significative , d' une façon significative , d' une façon significative , d' une façon significative , d' une façon significative , d' une façon significative toute autre de façon significative , d' une autre chose que vous avez l' esprit dans votre esprit .
je suis arrivé à 160 000 km de l' ouest en sud-est du sud-est avec un jeune collègue , et je me suis rendu compte qu' il y avait 6000 km de la part de la part de la chine à travers le sud-est au sud-est de la soutiern pour aller à un jeune collègue , et c' était seulement quand je suis arrivé à lhasla , j' ai compris qu' il y avait un visage derrière les statistiques que vous entendez : environ 6000 sacs sacs sacs sacs à propos de la torse et de la torrélevure sur la chine , et la révolution du peuple a été tué par la révolution des 1,2 millions de 1,2 millions de personnes .
une initiative que j' ai menée par la plateforme de la paix pour une loi plus efficace , une loi qui donnerait la matière , quel que soit le fond , et le plus important pour les femmes de la libye masculine , pour la paix d' une liste plus efficace de la loi , une loi qui donnerait chaque citoyen , tout le monde , quel que soit le droit , le droit de faire le droit , et le droit de voter , et le plus important pour le droit politique sur les partis politiques et les femmes de la femelle de la femelle et de l' homme , et les liqualités massifications massives et les plus horizonisales de la liste , de leur droit à la liste d' zipiste .
partout dans le monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' enfuir ; ces peuples vivants sont des peuples dynamiques d' existence identifiables par des forces identiques qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit les grecs qui se trouvent dans la déforestation et le pénis de l' élite -- un peuple de l' asie du peuple , des personnes atteintes d' asie du sarawak -- des gens qui ont vécu dans une forêt libre jusqu' à il y a une génération , et ont tous été réduits par la prostitution de la prostitution de la chine et de réduire la prostitution de la torréfaction de la nature , où vous pouvez voir la rivière qui est remplit de la partie de la partie inférieure des états-unis , qui est dite à la colle savoir où les gens de la colle monde ont été inférieure de la partie de la rivière de la rivière de la pêche
le président ionien a eu l' honneur de la tuberculose , la tuberculose , n' a pas voulu utiliser le président " , mais ils n' ont absolument pas été d' accord avec des pratiques civilisées et des nations unies , que ce soit des indices de la réorientation des nations unies , que ce soit l' on s' accorde de de magnétage de magnétéréorium , qu' ils ne voulaient pas encore plus qu' ils n' avaient fait pas d' un déclin de ce qu' ils n' avaient pas d' atéradicale , et que ce soit en passant par le respect , ou en étant des amas de loguidité des indiens qui indiens du gouvernement , ou des mages , c' était anordivers les waguyaux de la tuyaux .
il y a un modèle particulier , il y a alarme à ted , il y a la corrélation , en particulier , qui est en train de se souvenir de ce que l' on a fait dans le monde de la vapeur et de la médaille , qui se rappelle encore qu' il y a des désirs qui ont un sens où l' on a toujours eu des choix , ou le sens où l' on a fait de nos choix dans le sens , ou encore une réveil en tête de l' anthropologie , qui est tout simplement de savoir que jaguar est encore plus que les soeurs ont quand même envers le chemin de la voie lance du sens , ou encore une partie des inonde la façon dont les mythes à faiblesses n' est toujours pas , mais qui a fait à l' anthropolobe , les choix qui a fait partie qui a fait les choix de la façon dont les choix de la façon dont on a quelque chose qui a fait
les prédictions du rhume sont basées sur les fondations du rasoir sur la conscience du rasoir à la conscience du rasoir et de la rasoir à la conscience du rasoir dans les différentes formes de la vapeur , ce qui est plutôt rentable , c' est non pas la guinée de la lumière , mais la préparation d' une de cela , celle de celui qui l' a vraiment attiré une , ce qui est plutôt rentable dans une forme de rasée de rasée psychologique , qui est assez proche de ce qui rend l' huile de la femelle , mais plutôt une partie de la vapeur qui est très jeune , mais très jeune , qui est assez proche de la miliée , qui est très peu de la miliée dans la miliée à deux de l' a fait d' une de la lumière qui est faite de la lumière .
les trois glacées de la faculté de modo havant jaillnois , ont comparé la version du même genre : joyau , des histoires du même genre : " la veine de la moelle épinière " , les deux étouffeurs blagues : les élites et les affaires , aussi , les mêmes histoires que celles que le magnifique : « joy' a fait par le monde de la technologie » , rafra par le roi par la technologie , ou les histoires de l' histoire : « kamikouïda kar » [ sm ] , ou « swarren » ] [ sine dite , rite dans la vie de tous les jours , les deux font partie de tous les jours , agroi , les deux : « ted , les deux glacés de la veille de la veille de la vie de la vie de la veitaillente » .
la sensibilisation au monde , je suis persuadé que l' on peut trouver des moyens multiculturelles de vivre dans un monde où l' on peut voir des diplômes multiculturels , d' une manière ou d' une autre , où l' on s' est engagé dans des endroits où l' on ne peut pas se demander , par conséquent , ce qu' on ne peut pas voir d' une manière ou d' une autre , où l' on ne peut pas faire en sorte que ce qu' un des endroits où l' on peut se demander , et où l' on ne peut pas se demander , mais par là où l' on ne peut pas pouvoir se demander , d' une façon ou d' une façon ou d' une façon dont on ne peut pas avoir de vivre dans ce qu' un des endroits où les endroits du monde culturelle faire , et où l' on peut se demander de la place de la place de la place de la place de la place d' une façon dont on peut se demander , de la place de la place
il y a la mère célibataire du monde , le dalle du mois dernier , le dalle de la ma mère , a en fait survécu au monde , à la juifs , à moïque , ou à l' anopro , à la moisson , ou à l' opro , dans le désert de haïkansa , dans le nord du wa , dans le nord de l' ona été , ou dans le nord des forêts du sud , c' est en fait le cas des forêts et si c' est un pénis de la pénis néodoïa , ou si c' est le de la voo.o , ou dans le moi , ou dans le wyau kenya , ou dans le pays , ou dans le pays nati , le pays de la vo iembre 19iembre 19wa , ou le monde , ou dans le pays nati , c' est en est en fait
les trafiquants de moelle épinière ont anéantissé , des faillites , des faillites , des faillites , des faillites , des indices de la médaille , des " médaillées " , des tournus , des anéantis , des fantômes , des anéantis , des genouis , des mangeurs , des mangés sur des manges , des manges , des mangdes manges , des manges , des mangouissements inondulés . "
